用户信息
用户昵称：林毛毛
用户id: 1671890613
微博数: 33533
关注数: 108
粉丝数: 621261

原创微博内容: 
1:关于感性，这个我可以不负责任地讲，我比你们都感性，我做重大决定都是一拍脑门儿就拍板儿了，根本没有理性可言。而这个感性，其实就是一叶知秋，达到一定境界，像狗鼻子一样灵敏，接收各方信息后，在理智还没反应的时候，感觉先嗅出了味道，趋利避害行动起来了。这种感性，你们有吗? 没有你跟我装什么逼，说得好像我理智，你感性，所以才倒霉的。我告诉你们吧，科学研究都证明了，肚子比脑子好用，说的就是直觉往往比理智厉害，因为直觉都进化几十万年了，理智，即语言伦理才存在多少年啊。让你倒霉的绝对不是感性，而是你爸妈，把你们忠于自我，趋利避害的直觉打压没了，回家胖揍一顿爸妈去吧，别跟我这废话了，废话越多越证明你们蠢得无可救药了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 21:48
点赞数: 144	 转发数: 64	 评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

2:我老公虽然为孩子付出了大量时间和精力，但是对我还是很好的。我觉得这么讲话，还算有个逻辑关系，那就是一个人的时间和精力有限，他把时间和精力给了孩子，那么自然给其他人就有限了，但他依然在有限的时间和精力里尽力满足我的需求，这种转折说法才有说服力是吧。你张嘴就讲，我老公虽然家暴赌博吸毒出轨负债，但对我还是很好的，这个说法就不合逻辑啦。请讲话前，先捋顺逻辑，你会发现，随着逻辑通顺，其实不用别人指点，你自己就能活明白。比如顺着逻辑讲话，那就是，我老公家暴赌博吸毒出轨负债，所以证明他对我一点都不好，原不原谅他是上帝的事情，我的事情就是让他去见上帝。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 18:58 
点赞数: 341	 转发数: 37	 评论数: 97
发布工具: 微博 weibo.com

3:网友私信: 我是一个大学生，和男友恋爱一年，分分合合，经常吵架，但两个人都很相爱，他对我很好，无论时间金钱精力都很舍得对我付出，但这一个月里，他在吵架闹分手时，跟一个女生聊上了，并且要请她来我们学校玩。后来他认错态度非常诚恳，我便原谅了。前几天我翻他的聊天记录发现他跟一个学姐说有一个学妹很不错，我很生气，于是私聊学姐，学姐说他跟那个学妹见面时已夸过那个学妹很漂亮，等于夸了两次，我也不知道他这么做的目的是什么。虽然没有到出轨的地步，但也有一些倾向了吧，姐姐，你觉得出轨倾向该不该原谅? 答: 原谅别人是上帝的事情，不是我们人类能完成的事情。你愿意接受就接受，不愿意接受就离开呗。让上帝去干上帝的事情，你去干你的事情好吧。你该干的事情就是回家揍父母去，因为你的底线太低了，这个绝对是你父母培养出来的，他们如此培养你，目的不外乎为自己所用罢了，但副作用就是，当你走进情场，照样感受不到男友的恶意。你和男友分分合合，经常吵架，下一句你就接上了"他对我很好"，这么讲话的女生的父母，都是怎么培养女儿的啊，我就想问问。不管父母对你们做了什么，你们接下来都会加一句"父母是为了你好"，这之间一定有个逻辑关系存在。作为大学生你先别谈恋爱，好好琢磨下你的原生家庭去吧。不然你换个男人也遭罪，琢磨不明白原生家庭，你最好单身保平安。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 18:39 
点赞数: 388	 转发数: 175	 评论数: 247
发布工具: 微博 weibo.com

4:凡是有受虐倾向的女人，回家把父母打骂一顿，还有救儿。如果你小时候真正获得过父母全心接纳，长大后是不会找虐受的，男人一句话不对付，你就踹一边子去了，哪容得下他造次。你们就听我一句话，一旦发现自己在爱情中有受虐倾向，立马回家揍你爸妈，往死里揍，这是唯一一条出路了估计[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 06:14 
点赞数: 567	 转发数: 206	 评论数: 270
发布工具: 微博 weibo.com

5:据说顾城生活能力为零，现实繁琐生活细节全靠老婆谢烨打理，我每次都奇怪，谢烨那么能干，即有文学才华，又能处理各项琐事，明明可以一个人写大作，出大名啊，找什么男人呢。顾城需要一个保姆，否则足不出户都处理不来现实生活，他急需一个女人，这个我能理解，就像我，我也处理不了很多很多琐事，那我就需要找个男人弥补我的弱项。我认为特别能干的男女，都不需要找什么伴侣，解决性欲有炮友啊，还可以换呢，找个伴侣天天呆在身边，也帮不上什么忙，净剩添乱了，还限制你过性生活，何苦来呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 05:40 
点赞数: 336	 转发数: 131	 评论数: 83
发布工具: 微博 weibo.com

6:我是个马大哈，经常忘记关各种门儿，比如从衣柜里拿出衣服，就忘了关柜门，大女儿跟我一样一样的，她经常敞着柜门，前几天我们一起看一个恐怖片，就是在儿童房间，从柜门里会冒出黑暗世界的那种片子，我女儿终于说，以后再也不敞着柜门睡觉了，结果她每天敞着柜门去上学了，只有睡觉前才关上。[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 05:20 
点赞数: 162	 转发数: 6	 评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

7:我发现很多女人非常能干，比我能干多了，她们能独自包办照顾抚养孩子的重任，这个我一个人真搞不来，很小的例子，我下手没轻没重，我家孩子的头发小时候都爸爸梳理的，因为我没耐心，下手重，孩子嫌我梳头弄疼她们，都让爸爸梳头，还有掏耳朵，根本不让我靠近。我女儿前几天长了脚鸡眼，都我老公给她买药上药修剪(因为不严重，所以不必看医生)，这些东西我都干不来的，我女儿也不让我动手，我属于那种四肢不协调，自己不弄伤自己就ok的人，我孩子都怕我动手，动手必出事儿。还有就是我睡觉死，夜里孩子做噩梦之类的醒来，都不叫妈妈，只找爸爸，因为叫妈妈，妈妈来了发火，比噩梦还可怕[汗]所以我一听到哪个妈妈说，孩子爸爸吃喝拉撒全不管，一天到晚不着家，我就心生敬佩，我绝对不行，得找外援去[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 04:48 
点赞数: 278	 转发数: 111	 评论数: 104
发布工具: 微博 weibo.com

8:人和人的容忍度不一样，比如我家孩子，听到不爱听的话，当场就反驳，这主要跟我和老公的相处方式有关，我们相当尊重孩子，以她们的感受为准，如果我们不小心说错了话，鼓励孩子大胆反驳父母，父母当场承认错误，我老公也是这样对待孩子的，所以我家俩孩子底线相当高。我想，那么多女性成年后底线那么低，可能跟父母教育有关，她们的父母从没尊重过她们，导致她们跟男人相处时，像块木头一样，男人踩一脚，打一拳，拍一掌，烧一把，砸一顿，都没事儿，还在琢磨如何不变成仇人呢。除此之外，我真的解释不了很多女人的脑回路了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 03:13 
点赞数: 461	 转发数: 256	 评论数: 191
发布工具: 微博 weibo.com

9:网友私信: 结婚八年，有一小孩。我老公之前出轨沾花惹草，我闹过之后原谅，之间经常出去赌，我也闹，他动手打我，原谅了他。还有次因他喝酒拌嘴，他动手打我，原谅了他。全都因有个小孩，不忍心，只当他是孩子父亲的存在将就着过日子。对于孩子他不管不顾，对于小孩的吃喝拉撒生病都是不管，我也忍了，至少还有完整的家。表面也平静过了段时日，最近他经常夜不归宿，称是打牌，结果有次公司正式聚会（我们在同个公司上班），在聚会前两天都没回家住，聚会时突然带了个女的来，带在身边称是另一个同事的女友，但我看了不开心，心里不舒服也不能确定，看他们坐一起开心喝酒玩游戏，说实话我心里不是滋味，直到现在确定这女的不是我同事的女友，而是他外面找的女人，居然还带到公司来。我想请教下，该怎么离婚好点，想和平点，不想离婚了跟仇人样。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 19:20
点赞数: 169	 转发数: 94	 评论数: 700
发布工具: 微博 weibo.com

10:我有时候说话也不过大脑，今天吃饭时，我说，据统计，第一个孩子聪明，我是第一个孩子，你爸是第一个孩子，然后我跟大女儿讲，你也是第一个孩子耶。说完我就后悔了，因为我认为小女儿会受伤，我刚要安慰她，结果她老人家望着我不紧不慢说: 你这样讲话，一点都不聪明，说明这个统计胡说八道。我说: 对对对，我真的不聪明，这个统计真的是胡说八道。不管智商有没有遗传到，我发现我女儿有一点是真的遗传到了，那就是听到对自己有利的言论，就不反对，我家大女儿就不反对这个统计，完全笑纳。听到对自己不利的言论，立马就跳起来拆穿，我家小女儿一听这个不合她意，她马上针尖对麦芒反对这个说法，谁说的这话，先给谁一个下马威，管你是谁他妈呢。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 03:01
点赞数: 771	 转发数: 122	 评论数: 139
发布工具: 微博 weibo.com

11:你想离婚这种事情，不用去说服任何人，包括跟你结婚的那个人，你都不用去说服，你想离婚，为什么还要说服别人同意，你已经同意你想离婚了，别人不同意，你也可以继续想离婚啊。离婚这个问题，你只要想了，那么后面的都只是离婚条件谈判的过程，不是说服人家同意你离婚的过程。双方父母，更不需要说服了，谁拦着你离婚，你把谁拖到你家床边说，你不同意我离婚是吧，你跟他睡啊，包括你父母，都不用给面子，直接拉到你们的卧室说，你不同意我离婚是吧，今天晚上你跟TA睡，祝你们好合百年。就我这招你们敢用的话，看谁还敢拦着你们离婚，我都服了他了。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 23:13
点赞数: 480	 转发数: 218	 评论数: 158
发布工具: 微博 weibo.com

12:天下所有父母，看到孩子被打被骂，第一反应都是让孩子赶紧跑，然后自己垫后，垫后的目的就是看对方是不是还要纠缠下去，那就鱼死网破，不要这条老命了，连老命都不要了，还要什么老脸啊，生拉硬拽生吃活吞，也得把对方搞死了。哪有让孩子继续跟危险对象同床共枕生儿育女的道理呢，只有中国女孩的父母反人类，呵呵。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 21:43
点赞数: 638	 转发数: 165	 评论数: 204
发布工具: 微博 weibo.com

13:网友私信: 今年27，婚姻不好。在一个小城生活，我很佩服三观独立敢拼敢做的女性，但身边人都觉得我想法过于理想，当时你是怎样有勇气离开父母所在地的呢？另外我父母不说多恩爱，但男主外女主内，母亲和父亲彼此敬重和疼爱，我也以有这样的父母为傲。就个人来说我已意识到与丈夫三观不同，早离早好，但父母说我行事也有不妥之处，希望我能改过自新再尝试一次。但我老公很情绪化，动辄将离婚挂在嘴边，而公婆总爱以我不爱做饭、不收拾家、不生孩子等事由挑拨离间，致使他动辄对我大吼大叫，形如疯狗，使我俩生了嫌隙，他父亲对母亲太差，故而他对母亲极度疼爱和维护，我看在眼里却无力改变。我也知道我和他以及他的父母三观不同，不必强融，离婚是最后的出路，我也在反复对自己和父母进行心里建设和思想改造，但我父母让我先不要冲动。我喜欢手起刀落、干净利落。现在真是如坐针毡，心里总有石头悬而未决。答: 那你就听父母的话去吧，问我干什么呢，我离婚都没通知过父母，还他妈建设和改造父母呢，哪有那空啊。一个要离婚的人，自己一脑门子官司要打，谁还顾得上谁他妈啊。你可倒好，你妈你要顾及，他妈你要琢磨，你他妈还有空离婚吗。中国女孩的父母，都是不打不成才，胳膊肘往外拐得厉害，你要么就学我，我不打骂我父母，但我也不听他们那一套，该干吗就干吗，如果我像你一样，凡事征求父母意见，我他妈现在还没离婚呢。要么你就学中国男人，中国父母不都爱儿子吗，那你们就学学儿子的做法，告诉父母，我给你找个女婿伺候你们二老，他不听我话，不伺候你们，不守夫道，你们就应该对他非打即骂，你看你现在这个女婿，什么jb玩意儿，都跟我结婚了，还跟他妈穿一条裤子呢，这种女婿能要吗，你们要是不同意我跟他离婚，就等于跟他妈穿一条裤子的，我可就不认你们啦。你如果从小到大以儿子的心态跟中国父母相处，早就把他们二老教训成你的左膀右臂了，现在你父母胳膊肘往外拐得厉害，也是你做女儿的失职，老人被你惯废了，帮不上什么忙，还净添乱，离垃圾不远了，该扔了我看。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 21:21
点赞数: 560	 转发数: 262	 评论数: 403
发布工具: 微博 weibo.com

14:我这辈子受的最大伤害，就是在网上被骂成翔了，骂我的人里面，男人是因为他们的红利受损了，但我只不过以其人之道还其人之身而已，你们要骂可以去骂蒲松龄啊，都他教给我的三心二意三夫四郎。而女人我就不懂了，明明是为你们松绑的，你不骂拿绳索捆绑你的父母和丈夫，你骂我，我骗过你的子宫吗，我骗过你的金钱吗，我骗过你的劳动吗，你为我端屎端尿啦，你为我伤心流泪啦，你为我堕胎刮宫啦，真的是莫名其妙欸。我喝不到你的血，也吃不到你的肉，冤有头债有主，你骂死我，也改变不了敲骨吸髓的体制，你跟我玩什么命呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 19:55
点赞数: 1128	 转发数: 404	 评论数: 456
发布工具: 微博 weibo.com

15:我给女人出的主意，都需要一定的智商，比如跟男人谈判，博弈，分手，出轨，离婚，实在不行还能丧夫呢是不是。但我发现，她们一样都办不到，你让她们去谈判，她们说恋爱很盲目; 你让她们去博弈，她们说活那么累干吗; 你让她们分手，她们说我们这是真爱; 你让她们出轨，她们说要有锲约精神; 你让她们离婚，她们说下一个未必更好; 丧夫这种高难度，当然更玩不来了。咦，最后你会发现，只有让她们吞精这大招了，不需要智商，只要跪下，张嘴，男人的甭管放什么屁，撒什么尿，射什么精，都往下吞就行了。这还要智商吗，胶皮娃娃都能办到欸，就这招，最受欢迎了，她们掏钱都要购买这一招。我免费告诉你们得了，省得不但被男人骗子宫，还被情感专家骗钱了，哎。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 18:48
点赞数: 542	 转发数: 164	 评论数: 182
发布工具: 微博 weibo.com

16:女奴共同点: 智商低，道德高。这两条相辅相成，她们说话都一个模子的，先是把自己踩在受害者位置上，然后再把自己捧到道德高地上。你给她们出什么主意，她们都找借口，借口不外乎俩: 办不到(因为智商低); 做不出(因为道德高)。最后她还问你，你受过什么伤害，这么极端和偏激。全套动作完毕。我都怀疑，这帮人都一个流水线上生产出来的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 18:27
点赞数: 1251	 转发数: 597	 评论数: 330
发布工具: 微博 weibo.com

17:婚前很多东西，谈好了，婚后也可以变，所以你们自己也可以随便瞎承诺啊，承诺完了结婚，获得好处后，你再变呗。为啥你们总把自己当成被动方呢，我就不明白了。我也经常出尔反尔，对方受不了，就离婚呗，在婚姻里，比的就是谁怕离婚，谁怕离婚，谁往后退，退到无处可退，还得再退，因为他怕离婚啊，你怕什么? 你什么都不怕，连丧偶都不怕，谁能拿你怎么办[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 18:11
点赞数: 353	 转发数: 103	 评论数: 90
发布工具: 微博 weibo.com

18:小孩会爬会走路，但还听不懂道理的时候，是很危险的，因为它的能量出奇大，但安全出奇小，关键你跟它讲不明白道理。比如洁洁灵的瓶子，它抓过来一仰脖就敢往下灌，洗衣粉抓起来一张嘴就能往下吞，作为家长怎么办，必须防患于未然呗。比如把危险的柜门锁好，把坚硬的棱角包好，楼梯口安装栏杆，固定好桌椅，以防攀爬倒压砸伤孩子等等，这些注意事项非常繁琐，也很现实，一遍遍讲出来，肯定很多人就认为我很现实了，可是正因为这些现实措施，你才能享受到孩子成长的快乐，而不会经受孩子受伤的惊吓，甚至懊悔终生。那么我搞了这些现实措施，我就没享受到跟孩子的亲子之情吗? 恰恰相反，我享受的亲子之情，估计比那些不做任何措施，所以频繁进医院的父母快乐多了。可是我这种亲子之情，因为没有孩子受伤，大人煎熬的过程，显得轻飘飘了。我孩子对我也没有那种感恩戴德的沉重感，因为她没有伤痕累累，我没有苦累连连，所以跟我在一起特别放松轻松，没大没小。从这里也能看出来，让孩子感到很沉重的父爱母爱，可能往往是父母没为孩子未雨绸缪，导致孩子活得很受伤，大人很受累，恰恰父母不够爱的真相。这就好比很多爱情，不做任何保护措施，特别容易受伤，受伤后又进行修复，修复完依然没有保护措施，受伤后又进行修复，反反复复，这个过程显得比人家很现实的爱情要伟大了，要不容易了，要像真爱了。可是，这是真的爱吗，我就想问问。你真的爱孩子，你不会拿它当小白鼠，摔残了进医院，烫伤了进医院，反反复复，把父母累够呛，父母是伟大了，孩子好过吗? 那么爱情同理，没有现实保护措施的人，不分男女，都不是真爱，也不懂真爱。你要享受爱情，请先搞懂现实; 你要享受亲子，请先学会常识。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 20:52
点赞数: 1246	 转发数: 444	 评论数: 342
发布工具: 微博 weibo.com

19:很多人可能搞不清楚小说和现实和新闻的区别。比如小说就必须起伏跌宕才引人入胜，所以小说里的爱情充满曲折误会，否则像我和老公这种爱情，有什么可写的呢，从此过上了幸福美好的生活，一句话完事儿了。那么新闻呢，必须有轰动效应，比如孩子掉油锅里了，父母没钱，彻夜不眠为孩子求爷爷告奶奶，这种父爱母爱才会引发同情，广为传扬，但作为那个孩子，乐意投胎给这种父母吗? 真正充满父爱母爱的，不应该预防孩子掉油锅，上好保险让孩子医疗无忧吗。你们琢磨一琢磨就会发现，第一不要把自己当小说来活，你活不出大名，只会活出人命，放宽心吧; 第二，不要人云亦云，社会歌颂的很多所谓的爱，我跟你们讲，都不是真爱，都是真蠢。我和老公这种爱情，能成为小说主角吗? 我和老公这种父母，会当成新闻传颂吗? 不会的，所以你就说，你看了我的微博对真爱丧失了幻想，有点忒不知道好歹了。你打算像小说里的主角一样吗，你打算像新闻里的父母一样吗? 很简单啊，真的不难，你没事就扇爱人几巴掌，扇完跪下痛哭流涕，跌宕起伏了吧; 坚决不给孩子上保险，小感冒都有可能治不起要众筹呢，亲子伟大了吧? 这些操作有什么难度，我就想问问，还用你去幻想。白日梦还有爱做噩梦的，我真是服了你们了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 18:55
点赞数: 703	 转发数: 274	 评论数: 170
发布工具: 微博 weibo.com

20:你们发现没有，很多女人特喜欢拿自己当小白兔，我什么都不懂啊，说起来还挺骄傲的，好像我们懂得多的，都受过伤害似的。其实我们懂得多的，最大伤害也不过就是发现高潮不够高，性爱不够多，感到很失望，然后就分手了，就离婚了，当然离婚时因为懂得多，抢的钱也多点，就这么点伤害。相比小白兔什么都不懂，生出个小白鼠做试验，那伤害都不在一个重量级别上，就好比我被林黛玉轻扇了一嘴巴，你被泰森猛捶了一老拳一样，我们的痛感，没有可比性。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 15:37
点赞数: 460	 转发数: 115	 评论数: 195
发布工具: 微博 weibo.com

21:我告诉你们哈，农村活得开的女人，基本都有厉害的地方，不管表面泼辣，还是暗中阴损，没两刷子，活不出人样儿。你们别不服，还天天我的真爱啊，我的凤凰啊，你婆婆她能在农村立脚，那绝对不是善茬儿，就你们那小样，俩都不是个儿，不行你跟你丈夫的小三联手智斗农村婆婆去吧，靠你一个人没戏[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 23:12
点赞数: 613	 转发数: 369	 评论数: 302
发布工具: 微博 weibo.com

22:以前那部电影，世上只有妈妈好那首歌，我就没感动得涕泪横流，而是下定决心不生孩子。我从高中就能意识到自己有繁殖欲，我特喜欢照顾小动物，也幻想过我的小孩什么样，但在国内愣是憋住了子宫，忒吓人了，吓得我子宫收缩了都，我干吗让亲生的孩子哭成那样呢，什么母爱的人看完那电影还敢生孩子啊。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 22:16
点赞数: 357	 转发数: 177	 评论数: 175
发布工具: 微博 weibo.com

23:很多人都很震惊那个奶奶抢孙子的，搞得好像大家都外宾似的，我小时候见识过的案例，夫妻离婚，孩子的抚养权有争议的时候，本来就是谁抢到手就归谁，抢的方式即可以是武力方式，也可以是权力方式，反正就是谁厉害谁就能得到孩子，孩子判给谁都没用，另外一方半点办法都没有，完全就是市井常态啊。当然了，如果夫妻双方都通情达理，可以和平文明解决掉孩子的问题，但那真的不是靠法律，而全靠双方人品。比如我老伯，是我的爸爸的小弟弟，他孔武有力，别的本事没有，最大本事就是打人不手软，逮谁打谁，他前妻被打离婚了。他前妻，也就是我老婶儿，有正式工作和收入，性格也平和，而我老伯没有单位，也没固定收入，所以离婚时法庭肯定把他们共同的女儿判给我老婶了，可惜我老伯拳头硬，当当当，就把女儿抢过来了，抢过来他也带不了，就交给我奶奶了，我老婶一点办法都没有。直到我老伯得癌症没了，我爷爷奶奶才找到老婶，让人家母女相见，我老婶一直没再婚，当然是要把女儿带回身边的，算是个大团圆结局吧。这个案例我看完后，就不敢随便生孩子了，我永远不会头脑一热就生孩子的，没有任何一个男人的爱情可以让我做到那一点，因为中国的执法力度形同虚设，又不是一天两天了，谁敢乱生谁缺心眼儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 21:55
点赞数: 1270	 转发数: 1134	 评论数: 340
发布工具: 微博 weibo.com

24:我女儿穿的T恤上印着Team Edgar，进场后发现好多孩子都穿着这个T恤，我已经跟不上潮流了。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 15:20
点赞数: 211	 转发数: 41	 评论数: 133
发布工具: 微博 weibo.com

25:我早就进入一种境界了，就是我的长相对我的生活不造成任何困扰，所以很多黑子骂我长得丑，我每次都想，我长得丑，不更说明脑子好吗，不然给你们这个长相，早就噗通一声跪下去求饶了，有个男人要你，都感动到死了，我不是照样挑三拣四，狗熊掰棒子，出轨比谁都快嘛，说明什么，说明女人长相根本不重要，不正好打翻了黑子们的心灵鸡汤嘛，什么女人要温柔，要漂亮，要贞洁，我他妈一样都不沾，咦，也活得好着呢，作为反面教材污点证人，你们越骂我农村人，长得丑，不要脸，越励志咧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 14:42
点赞数: 681	 转发数: 120	 评论数: 111
发布工具: 微博 weibo.com

26:我小时候没受过什么美学教育，就是乱穿衣服，随便长大了，有的东西后天很难弥补，当然本身也没这个天赋，有天赋的人还是可以后天自学成才的。所以在穿衣打扮上，我基本大撒把随便穿，绝对成不了才。以前有个男生，他给女人化妆技术都比我高，我还向他讨教经验呢，你说我多不成器吧。我就特别羡慕人家会化妆会穿衣的，对我自己的要求是，别惹人注目就行了，否则穿错了衣服，还被人看见，就尴尬了。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 14:29
点赞数: 190	 转发数: 22	 评论数: 68
发布工具: 微博 weibo.com

27:分享图片 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 04:00
点赞数: 977	 转发数: 86	 评论数: 347
发布工具: 微博 weibo.com

28:我现在过得轻松，两边都没老人烦我们，德国人么，本来也不会要求儿媳陪伴伺候公婆，她们都不跟公婆喊爸妈，直接叫名字，比如我老公跟他妈叫妈妈，我跟他妈妈叫玛丽(他妈不叫玛丽，我只是便于举例说明)，那感觉可就不一样了，感觉好像我跟他妈是一个辈分儿的，按中国规矩，他得跟我喊姨妈才对。[哈哈]然后我跟他爷爷奶奶也直呼其名，我一开始还挺不习惯的，毕竟中国人嘛，看见白头发老人就要喊爷爷叫奶奶，人家爷爷奶奶不乐意啊，人家就喜欢叫他们名字，所以后来我也改叫名字了，我跟他奶奶叫珍妮(他奶奶不叫珍妮)，听起来是不是感觉我跟他奶奶一个辈分儿的? [笑cry] 我跟你们说哈，这一叫名字，气势真的不一样，真的就会平起平坐，你跟陌生的老人喊爸爸叫妈妈，喊爷爷叫奶奶，你莫名其妙就矮了半截，你就会点头哈腰的，但是你叫名字的话，就会不由自主拿他们当朋友，不信你试试，跟你公婆喊名字，腰板儿都直起来了。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 22:04
点赞数: 553	 转发数: 149	 评论数: 223
发布工具: 微博 weibo.com

29:我二十多岁时也犯过糊涂啊，我认为男女两个人相爱了就行，能合作就可以结婚，所以我找的前夫，他自己也刚上班，是个公务员，当时我们俩都大学毕业两三年，他还比我小一岁，但我们能合作开公司，我认为这就ok了吧。结果呢，公司倒是开起来了，他爸最后一批福利分房，只要员工出一部分钱，房子就归个人了。他爸没钱啊，就找我们借的钱，我当时认为，我也没房啊，出了这个钱，将来对我孩子也有好处，所以就把钱借给他爸了，谁也没想到，我们会离婚啊，连我自己都没想过。离婚的时候，这个钱没人还了，因为没借条，打官司都没办法。所以我后来就学精了，就是男人的父母，必须得有钱，只有他父母有钱了，才不会找孩子借钱，反正就是那种扯皮的事情，我再也不搞了。什么? 他跟父母还没分家，那我就不掺和了，到时候人家父子兵，你一个人扛不动他们全家。我对男人的要求就是，你父母有钱健康，不是累赘，不需要陪伴，不需要伺候，一切都能搞定，你再跟我往深处谈，不然免谈。我这还不够真实嘛，爱上我的男人，和我爱上的男人，那绝对是真爱啊。真爱不就是，双方有什么就说什么么。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 21:40
点赞数: 901	 转发数: 350	 评论数: 369
发布工具: 微博 weibo.com

30:自闭症是另外一种形式，需要周围的人全然接纳他们独一无二的特点，而唐氏综合症患者刚好相反，他们全然接纳周围的人，你对他们说什么，他们就听什么，所以小孩子跟他们在一起特别放松。我三舅比我大十几岁，当时都成年了，但他长着一张永远成不了年的脸，所以跟他玩，孩子没有心理负担，我说唱歌他就唱歌，我说跳舞他就跳舞，他永远不会给你讲道理，但你可以跟他讲废话，讲胡话，讲傻话，你知道他不会嘲笑你，不会打击你，不会教育你，不会改造你。这就是我小时候留下来的一种心理体验，当然我现在也不记得具体事情了，因为我四岁就回到父母身边了，开始上幼儿园，但那种心理体验让我感到熟悉，这也是为什么，当我老公说他爱我如我所是时，这句话让我感到安心，我知道这个爱情不会让我伪装自己，这个爱情尊重我的本性，就像婴儿一样充满安全感了。心理学不是讲过吗，爱情实际上是寻觅你幼儿时期熟悉的味道，你小时候挨过打，很可能长大了就认同这个痛苦，就算理智告诉你，这不对，但肉体很诚实啊，你爱上的人，不是让你挨打，就是让你挨骂，反正得让你感到痛不欲生。当一个社会中多数女性寻找的爱情都充满痛苦，这充分说明，这些女性的父母或领养人当初可能在精神上，在肉体上打压过女孩，导致女孩成年后不痛不爱。我不行，你打压我，我就感到寝食难安，分分钟要你滚一边子去。我也懒得取悦任何人，因为我小时候不用取悦别人，所以长大了也没那毛病。你看不惯我，你可以滚啊，地球大得很，一转身就谁也不认识谁了，谁取悦谁啊。那种心理感受，我说多少遍，估计不懂的人，永远都懂不了了。因为他们错过了最佳时期。他们做小孩的是，不是受大人打压，就是要取悦大人，所以长大了，也只熟悉那种人际关系。我这种人际关系，在他们眼里，那就是受过伤害，偏激极端，好像他们那种在一段关系里委屈伪装自己，才是人间正道似的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 19:13
点赞数: 978	 转发数: 568	 评论数: 184
发布工具: 微博 weibo.com

31:昨天陪孩子看电视，就是青少年的系列片，女儿的妈妈跟女儿讲: 想当年，我有个前男友XX... 话音未落，爸爸震惊道: 你以前跟我讲，在我之前你只有一个前男友，但每次你一聊到"美好的旧日时光"(gute alte Zeit)，就会蹦出一个不同的前男友，你到底有几个前男友啊。把我女儿给乐的，她说: 你也聊聊你美好的旧日时光啊。我老公说: 你妈早就说过了，她有好多前男友。我说: 没几个前男友，还敢找你爸嘛。我们俩刚要打情骂俏，我女儿开始叫倒好，不然我们又刹不住车了。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 23:51
点赞数: 244	 转发数: 16	 评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

32:我从来没向男人主动提出过结婚，别看我在上床这点上不矜持，但从来没想过结婚，我对婚姻有种本能的逃避，因为我很难很难保证自己不出轨，我是一个三心二意的人，没有什么魂牵梦萦的感受，我看到某个男人，感兴趣了，会有性幻想，能睡就睡，不能睡也没什么遗憾，转眼儿看上了别人，就睡别人去了，没有过那种非他不睡的心理体验。我也有喜欢的男人，但没睡上的，也仅此而已，睡不上就睡不上呗，没有那种，我睡不上他，就不睡别人了那种痛苦决心，哪可能呢? 这就好比我爱吃鱼肉，吃不上鱼肉，我就去吃牛肉，吃不上牛肉，我就去吃羊肉，吃不上羊肉，我就去吃猪肉，吃不上猪肉，我吃吃蚱蜢肉，也香地要死呢。总之啊对男人，就没什么定性，走一路吃一路，好吃了多吃吃，不好吃先歇歇。对我这种人来讲，结不结婚，其实意思不大，所以你要跟我结婚，必须能提供其它好处，我认可了就可以结婚，反正好处我吃进去了，离婚的时候，那些好处也都归我了，所以我不怕离婚，你怕离婚你就源源不断提供好处，你不提供好处了，那咱们就走到头儿了呗。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 22:42
点赞数: 982	 转发数: 292	 评论数: 315
发布工具: 微博 weibo.com

33:我女儿不是爱情的结晶，而是我大浪淘沙，淘汰很多男人，锻炼很久博弈，搞明白了自己，搞明白了社会，搞明白了性爱，搞明白了逻辑，总算找到满意的基因和环境，才生出来的。那么我女儿她懂事后，会去问我和她爸，我是你们爱情的结晶吗，根本没有欸，她一猛子就扎进她自己的世界乐不思蜀了，因为她完全没有心理负担，对我和她爸充满安全感，这俩人什么都能搞定，不需要她操心嘞。你以为孩子会操心你们大人之间的结晶吗，又不要搞生化武器，结哪门子晶呢。孩子最关心的是，他们自己在同龄人中受不受欢迎啊之类的，哪有空操心父母那点子破事儿。真爱再伟大，不如给孩子一个良好基因，孩子轻松，你也轻松，哪有什么苦大仇深道的中年。不要本末倒置，越是婚前不动脑子的，婚后活得越累，越是婚前动脑子的，婚后越轻松。好多人认为我没有真爱活得很累，多谢您关心，我一点都不累，我又没有婆媳关系要搞，又不用陪孩子写作业，除了跟你对话很累，我累个什么劲儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 21:41
点赞数: 1729	 转发数: 551	 评论数: 298
发布工具: 微博 weibo.com

34:我前公婆算不上累赘，他们都在天津当医生，各种医疗养老都没问题啦，人家早年分居，因此鼓捣出好几套房产，都是单位分的，当时他妈住一套，他爸住一套，他跟他妹妹甚至都不用住在一个房檐下，一大一小两套房。所以他爸爸的医院最后一次福利分房，他爸爸不是很想买，因为当时的人对房产没那么大热情，可能你们现在理解不了，不过当时的人，有房住就可以了，再说已经有好几套了，真的没有全民投资房产的爱好，他爸爸宁可把钱都砸进股市，也不想再买那套房，当然最后他爸把钱都赔进股市了，这都是后话。我要把钱借给他爸买这个房呢，也不是长了什么后眼，知道后来房产大发，而纯粹是我自己没房，他家其它房产都是人家父母单位分配的，跟我没啥关系，我认为我出了这个钱，这套房就跟我有关了。另外就是，他舅舅帮我们开公司，也出了钱，投了资，最后我把公司的钱都鼓捣走了，等于他爸爸欠我的钱，他舅舅用另外一种方式还了。反正就是当时以我的条件，找到他家这个条件，也算高攀了吧，我父母都在县城，我还有个弟弟，天津人都知道，我这个条件可不咋地。最后搞出这么个箩圈账，你要说倒霉呢，我还不算最倒霉的那个，他舅舅才倒霉催的呢，反正箩圈账里，总有一个人埋单吧，不是我就行了。我现在就想说，就算对方家庭不是累赘，都搞不好就吃一嘴灰呢，你们还找那种明眼人一看，就门不当户不对的，你们不是吃了熊心豹子胆了么。你们通过我的案例可以看出来，你非要找农村出来的人，那么你就送到底，你不送到底，你就做好准备，农村人急眼了，什么事都干得出来。我最后就是，把一堆烂账留下来，我出国跑了，你前面对我好，还是对我坏，都拦不住我必须打赢了，打不赢我掀桌子，你收拾烂摊子去吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 18:36
点赞数: 306	 转发数: 164	 评论数: 174
发布工具: 微博 weibo.com

35:明明是人性共通的东西，前面非要加上个男人，比如男人都不能从一而终，这个，明明是男女通用的，都不能从一而终，你一特意强调男人，就给女人上了个套儿。就好比你讲，男人都吃三顿饭，明明女人也要吃三顿饭，你一强调男人要吃三顿饭，等于是要求女人饿肚子了。包括男人要应酬，说的好像女人不需要应酬似的。男人要高潮，女人不要是吗?!不要把人性这个东西，强按到男人头上，这么讲话的人就是想解放男人，约束女人，给我感觉就一特大号的弱智和傻逼。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 17:05
点赞数: 809	 转发数: 227	 评论数: 130
发布工具: 微博 weibo.com

36:女人是非常感性的，这个明明是一种赞美，但很多女人把这个感性给搞成了弱智，感性不代表弱智啊同志们，感性说明你的直觉会告诉你什么是美的，什么是丑的，什么是对的，什么是错的，什么是好的，什么是坏的，非常直接非常明确，这个能力男人欠缺，明明是他们一个弱项。比如我吧，我就非常感性的一个人，我能为了我的感性，跟正确三观干架(正确三观讲不能出轨，我的感性让我出轨了)，跟主流观念撕逼(主流观念讲不能离婚，感性让我离婚了)。你们跟我比的了吗? 不要给感性抹黑，你那不叫感性，也不叫性感，纯粹就一弱智罢了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 16:38
点赞数: 503	 转发数: 133	 评论数: 108
发布工具: 微博 weibo.com

37:结婚第一条谈的就是经济合作，既然你们是因为真爱才结婚的，如果真话都说不出口，那算什么真爱啊，是不是? 一个人过得好好的，莫名其妙要结婚，那不是吃饱了撑的么，绝对是因为结婚能带来更大好处啊，为什么你们就不敢讲出来这种真话呢。有人跟你求婚，你就大胆问他，我跟你结婚，你能带给我什么好处。我结两次婚，都这么问过，对方也没被我吓跑了啊。你能问出这个问题，说明你是有诚意的，他们高兴还来不及呢。双方如此坦诚地谈论各自的需求和目的，还有比这更真的真爱吗?
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 16:09
点赞数: 2113	 转发数: 1856	 评论数: 935
发布工具: 微博 weibo.com

38:我告诉你们哈，农村活得开的女人，基本都有厉害的地方，不管表面泼辣，还是暗中阴损，没两刷子，活不出人样儿。你们别不服，还天天我的真爱啊，我的凤凰啊，你婆婆她能在农村立脚，那绝对不是善茬儿，就你们那小样，俩都不是个儿，不行你跟你丈夫的小三联手智斗农村婆婆去吧，靠你一个人没戏[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 23:12
点赞数: 613	 转发数: 369	 评论数: 302
发布工具: 微博 weibo.com

39:以前那部电影，世上只有妈妈好那首歌，我就没感动得涕泪横流，而是下定决心不生孩子。我从高中就能意识到自己有繁殖欲，我特喜欢照顾小动物，也幻想过我的小孩什么样，但在国内愣是憋住了子宫，忒吓人了，吓得我子宫收缩了都，我干吗让亲生的孩子哭成那样呢，什么母爱的人看完那电影还敢生孩子啊。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 22:16
点赞数: 357	 转发数: 177	 评论数: 175
发布工具: 微博 weibo.com

40:很多人都很震惊那个奶奶抢孙子的，搞得好像大家都外宾似的，我小时候见识过的案例，夫妻离婚，孩子的抚养权有争议的时候，本来就是谁抢到手就归谁，抢的方式即可以是武力方式，也可以是权力方式，反正就是谁厉害谁就能得到孩子，孩子判给谁都没用，另外一方半点办法都没有，完全就是市井常态啊。当然了，如果夫妻双方都通情达理，可以和平文明解决掉孩子的问题，但那真的不是靠法律，而全靠双方人品。比如我老伯，是我的爸爸的小弟弟，他孔武有力，别的本事没有，最大本事就是打人不手软，逮谁打谁，他前妻被打离婚了。他前妻，也就是我老婶儿，有正式工作和收入，性格也平和，而我老伯没有单位，也没固定收入，所以离婚时法庭肯定把他们共同的女儿判给我老婶了，可惜我老伯拳头硬，当当当，就把女儿抢过来了，抢过来他也带不了，就交给我奶奶了，我老婶一点办法都没有。直到我老伯得癌症没了，我爷爷奶奶才找到老婶，让人家母女相见，我老婶一直没再婚，当然是要把女儿带回身边的，算是个大团圆结局吧。这个案例我看完后，就不敢随便生孩子了，我永远不会头脑一热就生孩子的，没有任何一个男人的爱情可以让我做到那一点，因为中国的执法力度形同虚设，又不是一天两天了，谁敢乱生谁缺心眼儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 21:55
点赞数: 1270	 转发数: 1134	 评论数: 340
发布工具: 微博 weibo.com

41:我女儿穿的T恤上印着Team Edgar，进场后发现好多孩子都穿着这个T恤，我已经跟不上潮流了。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 15:20
点赞数: 211	 转发数: 41	 评论数: 133
发布工具: 微博 weibo.com

42:我早就进入一种境界了，就是我的长相对我的生活不造成任何困扰，所以很多黑子骂我长得丑，我每次都想，我长得丑，不更说明脑子好吗，不然给你们这个长相，早就噗通一声跪下去求饶了，有个男人要你，都感动到死了，我不是照样挑三拣四，狗熊掰棒子，出轨比谁都快嘛，说明什么，说明女人长相根本不重要，不正好打翻了黑子们的心灵鸡汤嘛，什么女人要温柔，要漂亮，要贞洁，我他妈一样都不沾，咦，也活得好着呢，作为反面教材污点证人，你们越骂我农村人，长得丑，不要脸，越励志咧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 14:42
点赞数: 681	 转发数: 120	 评论数: 111
发布工具: 微博 weibo.com

43:我小时候没受过什么美学教育，就是乱穿衣服，随便长大了，有的东西后天很难弥补，当然本身也没这个天赋，有天赋的人还是可以后天自学成才的。所以在穿衣打扮上，我基本大撒把随便穿，绝对成不了才。以前有个男生，他给女人化妆技术都比我高，我还向他讨教经验呢，你说我多不成器吧。我就特别羡慕人家会化妆会穿衣的，对我自己的要求是，别惹人注目就行了，否则穿错了衣服，还被人看见，就尴尬了。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 14:29
点赞数: 190	 转发数: 22	 评论数: 68
发布工具: 微博 weibo.com

44:分享图片 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 04:00
点赞数: 977	 转发数: 86	 评论数: 347
发布工具: 微博 weibo.com

45:我现在过得轻松，两边都没老人烦我们，德国人么，本来也不会要求儿媳陪伴伺候公婆，她们都不跟公婆喊爸妈，直接叫名字，比如我老公跟他妈叫妈妈，我跟他妈妈叫玛丽(他妈不叫玛丽，我只是便于举例说明)，那感觉可就不一样了，感觉好像我跟他妈是一个辈分儿的，按中国规矩，他得跟我喊姨妈才对。[哈哈]然后我跟他爷爷奶奶也直呼其名，我一开始还挺不习惯的，毕竟中国人嘛，看见白头发老人就要喊爷爷叫奶奶，人家爷爷奶奶不乐意啊，人家就喜欢叫他们名字，所以后来我也改叫名字了，我跟他奶奶叫珍妮(他奶奶不叫珍妮)，听起来是不是感觉我跟他奶奶一个辈分儿的? [笑cry] 我跟你们说哈，这一叫名字，气势真的不一样，真的就会平起平坐，你跟陌生的老人喊爸爸叫妈妈，喊爷爷叫奶奶，你莫名其妙就矮了半截，你就会点头哈腰的，但是你叫名字的话，就会不由自主拿他们当朋友，不信你试试，跟你公婆喊名字，腰板儿都直起来了。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 22:04
点赞数: 553	 转发数: 149	 评论数: 223
发布工具: 微博 weibo.com

46:我二十多岁时也犯过糊涂啊，我认为男女两个人相爱了就行，能合作就可以结婚，所以我找的前夫，他自己也刚上班，是个公务员，当时我们俩都大学毕业两三年，他还比我小一岁，但我们能合作开公司，我认为这就ok了吧。结果呢，公司倒是开起来了，他爸最后一批福利分房，只要员工出一部分钱，房子就归个人了。他爸没钱啊，就找我们借的钱，我当时认为，我也没房啊，出了这个钱，将来对我孩子也有好处，所以就把钱借给他爸了，谁也没想到，我们会离婚啊，连我自己都没想过。离婚的时候，这个钱没人还了，因为没借条，打官司都没办法。所以我后来就学精了，就是男人的父母，必须得有钱，只有他父母有钱了，才不会找孩子借钱，反正就是那种扯皮的事情，我再也不搞了。什么? 他跟父母还没分家，那我就不掺和了，到时候人家父子兵，你一个人扛不动他们全家。我对男人的要求就是，你父母有钱健康，不是累赘，不需要陪伴，不需要伺候，一切都能搞定，你再跟我往深处谈，不然免谈。我这还不够真实嘛，爱上我的男人，和我爱上的男人，那绝对是真爱啊。真爱不就是，双方有什么就说什么么。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 21:40
点赞数: 901	 转发数: 350	 评论数: 369
发布工具: 微博 weibo.com

47:自闭症是另外一种形式，需要周围的人全然接纳他们独一无二的特点，而唐氏综合症患者刚好相反，他们全然接纳周围的人，你对他们说什么，他们就听什么，所以小孩子跟他们在一起特别放松。我三舅比我大十几岁，当时都成年了，但他长着一张永远成不了年的脸，所以跟他玩，孩子没有心理负担，我说唱歌他就唱歌，我说跳舞他就跳舞，他永远不会给你讲道理，但你可以跟他讲废话，讲胡话，讲傻话，你知道他不会嘲笑你，不会打击你，不会教育你，不会改造你。这就是我小时候留下来的一种心理体验，当然我现在也不记得具体事情了，因为我四岁就回到父母身边了，开始上幼儿园，但那种心理体验让我感到熟悉，这也是为什么，当我老公说他爱我如我所是时，这句话让我感到安心，我知道这个爱情不会让我伪装自己，这个爱情尊重我的本性，就像婴儿一样充满安全感了。心理学不是讲过吗，爱情实际上是寻觅你幼儿时期熟悉的味道，你小时候挨过打，很可能长大了就认同这个痛苦，就算理智告诉你，这不对，但肉体很诚实啊，你爱上的人，不是让你挨打，就是让你挨骂，反正得让你感到痛不欲生。当一个社会中多数女性寻找的爱情都充满痛苦，这充分说明，这些女性的父母或领养人当初可能在精神上，在肉体上打压过女孩，导致女孩成年后不痛不爱。我不行，你打压我，我就感到寝食难安，分分钟要你滚一边子去。我也懒得取悦任何人，因为我小时候不用取悦别人，所以长大了也没那毛病。你看不惯我，你可以滚啊，地球大得很，一转身就谁也不认识谁了，谁取悦谁啊。那种心理感受，我说多少遍，估计不懂的人，永远都懂不了了。因为他们错过了最佳时期。他们做小孩的是，不是受大人打压，就是要取悦大人，所以长大了，也只熟悉那种人际关系。我这种人际关系，在他们眼里，那就是受过伤害，偏激极端，好像他们那种在一段关系里委屈伪装自己，才是人间正道似的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 19:13
点赞数: 978	 转发数: 568	 评论数: 184
发布工具: 微博 weibo.com

48:我虽然爱看心理学，但也不迷信心理学，比如心理学说认为，父母必须陪伴子女，子女才不会有原始创伤，这个我不同意，母系社会里，根本没有父亲这个概念，人家孩子也挺健康的，尤其长得还漂亮呢。[舔屏]孩子是一张白纸投生到这个世界，他们根本没有父啊，母啊的概念，就是谁对他好，他就依赖谁，信任谁而已。这个人即可以是父母，也可以是其他人，比如保姆啊，亲属啊，领养人啊，等等，都没问题，关键是这些人，他们要尊重孩子的天性，不要过早干涉孩子的人格形成。比如我吧，我小时候，就唐氏综合症三舅带着我玩，我一点心理创伤都没有，因为他特别地尊重我，我是什么样，他就接受什么样，导致我长大后对自我的接受程度特别特别高，高到不知天高地厚那个高度了都。很多人都嘲笑我，你看你有什么啊，要长相没长相，要德行没德行，但，你不接受我，那是你的问题，不是我的啊，你说气人不气人[挤眼]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 15:47
点赞数: 978	 转发数: 247	 评论数: 198
发布工具: 微博 weibo.com

49:我觉得我是一个非常有安全感的人，在心理学意义上啊，所以我敢于坚持自我，我不用抱团取暖，不用从善如流啊。我有什么话就说，有什么屁就放，完了就完了，有什么可怕的呢? 瞻前顾后优柔寡断从众抱团的人，才没安全感呢，从这个意义上讲，中国人之所以缺乏创新精神，本质上就是集体缺乏安全感，所以才敬畏权威，保守传统，不然你们怕个什么鬼呢，我就经常讲，我才不怕老祖宗呢，不服他们就诈尸呗。我就不信，老祖宗不希望后人踩着他们的坟头更上一层楼。[二哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 14:08
点赞数: 740	 转发数: 246	 评论数: 123
发布工具: 微博 weibo.com

50:我小时候没受过什么正儿八经的启蒙教育，我妈又要上班，又生了我弟弟，一岁多就把我送回我姥姥家了，我姥姥家一堆孩子呢，多一个孩子也无所谓。我三舅是唐氏综合症，一天到晚都在家，他虽然傻呼呼的，但简单家务都能处理，带孩子玩儿也没问题。我其他几个舅舅虽然也还是孩子，但白天要上学，所以我白天就跟三舅玩，哪有什么启蒙教育。我觉得我受到最大的启蒙教育就是，我三舅从来不管教我，他又讲不出什么道理来，就是随着我的性子走，我说玩什么，他就玩什么，当然他也知道开水烫手，菜刀伤人，这类安全问题注意一下就完了。其它什么对错啊，好坏啊，优劣啊，都不会告诉我，所以我的天性极大发展。为什么小孩跟动物能玩到一起去呢，就因为动物它就接受孩子的本来样子，不会教育改造孩子的天性。等到我妈把我接回去上幼儿园，我的启蒙阶段估计已经结束了，我的天性基本也定位了，就是我是什么样，我就接受我是什么样那种定位。然后我就特别爱看书，家里有什么书，我就看什么书。我父母都是医生，家里一堆解剖学，我都看，所以早早就知道人体咋回事儿了，没有什么神神叨叨的其它意义。我小时候整体来讲，没什么愁事儿，家庭没什么变故，每年上学放假按部就班，父母在那个年代也算得上开明和恩爱，每天除了学习，琢磨自己，写写作业，读读闲书，真没啥可操心的。估计这也是我这辈子，都不爱操心的原因吧。有什么乱麻，都用快刀斩断，就完了，让我操心的人，我就踹飞了，哪那么多屁话。很多人说，我这么极端，估计小时候受过什么伤害，反正心理学书上讲的所谓的伤害，我都没遇到过，比如家庭变故啊，亲人死亡啊(我们家人都长寿，爷爷奶奶姥姥姥爷都我出国后走的)，学业中断啊，熟人性侵啊，父母破产啊等等，都没遇到过，所以我连小学升初中，初中升高中，要换班级，都觉得很兴奋，因为终于有个大事儿发生了，那就是认识新的同学新的老师了，不然实在太无聊。每一天每一天都是相同的，过着过着，我就上大学了。我这么简单轻松的童年，如果叫受过伤害，那这个世界上，人人都受过伤害了，既然人人都受过伤害，那心理学没事追究童年，又有什么意义呢，反正人人都有伤，为啥有人长大了就痊愈了，为啥有人长大了还流血呢?
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 13:32
点赞数: 501	 转发数: 143	 评论数: 222
发布工具: 微博 weibo.com

51:我觉得德国父母才真是心疼孩子呢，所以人家社会男女平等儿童保护进程快呀，每一朵雪花都说雪崩跟自己无关，我是那朵独一无二的雪花，你们看看你们的父母，是不是都认为自己最爱孩子了，如果真爱孩子的话，这个社会不会都到21世纪了，还保护不了儿童，尊重不了妇女，尤其女孩，你就把你爸妈打一棍子，十之八九错不了，都不是什么好东西，他们是好东西的话，不会培养出你们这种德性来，爱听不听，不听快滚，滚回家找妈妈去吧，她都自身难保，还指望她保护你们呢，呵呵。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 14:03
点赞数: 516	 转发数: 105	 评论数: 99
发布工具: 微博 weibo.com

52:我女儿的好朋友，她妈1米8，结过两次婚，跟第二个老公生了一个女儿，她女儿跟我女儿从幼儿园就是好朋友了，俩学霸，所以中学才能进入同一个班。因为这么多年都是好朋友，我们做父母的关系也非常好。通过她我了解到，大个头女人，看世界的视角都不一样了，哪像小个子女人，看谁都得仰视。[可怜] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 01:43
点赞数: 320	 转发数: 64	 评论数: 162
发布工具: 微博 weibo.com

53:我估摸着，人类最著名的代孕就是圣母了吧。圣母有未婚夫之后，上帝派个天使来托梦，其实不就是求她代孕嘛，说明上帝想要个人世间的亲生儿子，都得靠女人的肚皮，读完这段你们什么感觉，反正我的赶脚是，上帝也有为难的时候，你们还天天把男人当上帝呢。男女把自己把对方当个人看待，怎么就那么难呢。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 00:22
点赞数: 532	 转发数: 58	 评论数: 82
发布工具: 微博 weibo.com

54:有个传统男人说他是不会看上我的，我也看不上你啊，传统男人。你在世界上多走走，会发现，传统人类聚居的地方，都不是啥好地方。比如... 为了避免地图炮就不点名了，反正就是落后地区，说白了，不就传统人类聚居的地方嘛，完全可以避开走啊。地球这么大，人口这么多，少跟传统社会，传统人类打交道，是女人自保的第一步欸。传统男人不用跳出来现眼了，你对我没兴趣，不会令我少一点点高潮哒。[摊手]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 22:36
点赞数: 608	 转发数: 323	 评论数: 227
发布工具: 微博 weibo.com

55:我喜欢撩男人，因为我是异性恋嘛，我撩人没什么统一步骤和标准章程，就是我自己想怎么找乐就怎么找乐，本来撩人的目的不就是享受性爱嘛。当然了，你们认为性爱只是床上那个抽插运动，我的性爱观是，凡是令你性激素荷尔蒙上升的都叫性爱，调情也是性爱，就跟做爱一样，你怎么舒服就怎么来呗。放松心情，放飞自我，这本来就是调情和做爱的目的，不是结婚。你能读懂这句话，你就会调情会做爱了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 17:52
点赞数: 686	 转发数: 246	 评论数: 280
发布工具: 微博 weibo.com

56:我从小到大，就是喜欢找乐子的人吧，所以我的爱情方式跟大家不一样，不过我也不会代表人类讲话啦，我也尊重痛爱的人，只是他们多年以来总是代表人类的真爱，感到很过分，这个世界上当然有虐恋，有痛爱，但也有喜恋，欢爱(就是喜悦，欢乐的爱情方式)，每个人的爱都不一样吧。你觉得你喜欢虐恋，痛爱，毫无问题，不要否定自己，但你看到喜恋，欢爱，也不要否定人家，说什么你还没真爱过，真爱过你就会痛苦之类的废话，当然我也不应讲什么风凉话，说什么虐恋，痛爱纯粹吃饱了撑的，各人享受各人的爱去吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 14:42
点赞数: 422	 转发数: 137	 评论数: 90
发布工具: 微博 weibo.com

57:我们家狗夜里在我们卧室角落里睡觉，它刚到我们家的时候，半夜听到我和老公活动，以为发生了什么大事儿，它也慌慌张张起来上蹿下跳。后来它习以为常了，无论我们搞多大动静，它都不起床了，只在暗中叹息，那意思是，又来了又来了，烦不烦啊。德语里有个说法，类似中文里的，"鼓上蚤时迁儿"，"及时雨宋江"，就是通过一个人名加一个形容词，来描写这个人的特征。比如，Henry，der Mutige(亨利，勇敢者)。昨天夜里活动，听到狗叹了口气，摇摇晃晃走出了卧室，我老公说了句Henry，der Einsame(亨利，孤独者)，翻译成中文，这不就是单身狗亨利吗。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 22:29
点赞数: 294	 转发数: 21	 评论数: 82
发布工具: 微博 weibo.com

58:其实痛苦的爱情，很容易制造的，我抽你一耳光，你感到疼痛了，反手扇我一嘴巴，我感到痛苦了。或者我们不动手，我们动嘴，我骂你笨得像头猪，你咒我出门就撞死，俩人心情都不好，觉得这日子没法过了，开始要死要活。这玩意儿有什么难度啊，还有人追求这玩意儿。我以快50，将近半世纪的人生经验告诉你们，爱情中真正的难度是持续不断地创造快乐，而制造痛苦很简单，这就像，破坏一个东西很容易，创造一个东西不简单一样。你把一个杯子扔到地上，碎了很容易，你把一朵花踩到地上，破了很容易，反之可不简单。追求痛爱的人，说白了就是懒惰，懒得费脑子，眼瞅着爱情枯萎，再流几滴泪，真爱就诞生了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 22:02
点赞数: 1471	 转发数: 601	 评论数: 262
发布工具: 微博 weibo.com

59:德语里的真爱，叫große Liebe，groß就是"大"的意思，Liebe是"爱"的意思。我觉得我和老公的爱情，即符合中文里的真爱，也符合德语里的"大"爱，我老公就是我的große Liebe。中文德语里的真爱，都没有痛苦折磨，要死要活的意思，一个是真，一个是大，你们的真爱占哪样啦，还天天教训我不懂真爱呢，呵呵。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 21:36
点赞数: 234	 转发数: 24	 评论数: 34
发布工具: 微博 weibo.com

60:德国人爱吃Wurst(香肠)，但这个词也暗示很多意思，屎橛子就是其中一个，另外男性阴茎也可以使用Wurst代称。此Wurst非彼Wurst。有一种小香肠，跟拇指差不多粗细，这种小香肠在德国叫维也纳小香肠，据说在奥地利叫法兰克福小香肠，就是暗喻对方，你们才是小香肠呢(Würstchen)。[笑cry] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 21:16
点赞数: 133	 转发数: 3	 评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

61:我上完厕所后，冲到老公面前连比划带形容说: 我拉了一个Kackwurst(Kacke是屎，Wurst是香肠，合起来Kackwurst是粑粑橛子的意思)，从形状到粗细到长短都跟你的Penis一模一样，我本来想把你叫过去看一看的，但想到这也太变态了，就没叫你，那么长的一个Wurst啊，跟你Penis一样长。我老公若有所思说: 你这是在夸你的Wurst，还是在夸我的Wurst? [笑cry]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 21:03
点赞数: 153	 转发数: 32	 评论数: 96
发布工具: 微博 weibo.com

62:我从来没讲过，我是初恋，我对初恋还是五恋还是十恋，态度一样: 那就是让我爽了，就多恋会儿; 让我不爽，就少恋会儿。我跟老公不是初恋，也不是初婚，恋着爽，那就恋个十几年，甚至几十年，也不是不可能是吧。我跟前夫不是初恋，但是初婚，他让我不痛快时，我也没到处嚷嚷过，我们是初婚啊。初婚能让你高潮，那你就呆在初婚里，初婚不能满足你，那就离婚呗。我的初恋让我没有高潮，没过多久我就换人了，有什么可留恋的呢，我死活不明白。初恋能让你遇难呈祥，还是能让你起死回生啊。每当我看到女性朋友重复这句话时，脑海里就蹦出来一个神父，啪唧从怀里掏出一个十字架，嘴里高声大叫"圣父圣子圣灵"，一步步逼退魔鬼。你们嚷嚷半天"我是初恋"，到底能吓退个什么鬼啊，初恋还没避孕套好使唤呢，起码能避孕防病吧。赶紧收起那句话，快去买避孕套吧，我的个初恋姐姐们。[困]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 23:49
点赞数: 533	 转发数: 158	 评论数: 246
发布工具: 微博 weibo.com

63:网友问: 遇到一件事，在男友手机上发现他用一个blued软件，看到他和很多男人撩骚，尺度很大。可他死不承认自己约过男人，“我就聊聊，绝没约出来过”“对 我是bi，我喜欢你，也喜欢这些”。我们是大学同学，也是彼此初恋，但发生这样的事我真的崩溃了，看着他手机里衣冠不整的裸照，还有他自己撸的视频真的整个人都傻了。他还玩恋与制作人（一个模拟和男人谈恋爱的app），爱穿粉色衣服，手机里很多猛男的照片，微博关注很多gay，还有学弟喜欢他，他也吊着学弟那种。在我发现这一切那天晚上他哭着说只喜欢我，他自己也很迷茫不知道该怎么办，说自己现在不是gay，问我是不是觉得他是个怪物和异类。我怕他走极端也不敢刺激他，哎，但是真的有双性恋吗？还是他只是一个演员，把我当挡箭牌了，假装自己是双，然后骗我生小孩那种。想想就可怕。第一次遇到这样的事情，整个人都傻了，完全不知道为什么任何处理。答: 注意安全，别得性病，尤其艾滋。剩下的，我也没别的可说的了。显然你心疼他，超过心疼你自己了，你这辈子的命运已经写好了，我说越多，你越恨我，只有祝福你们好合百年了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 23:26
点赞数: 586	 转发数: 333	 评论数: 468
发布工具: 微博 weibo.com

64:还有男网友安慰我，说代孕的女人要求没那么高，只要身体健康就行了，我的个亲妈呀，我就属于那种身体特别特别特别健康的女人欸，你这个安慰对我是一点用没有，我从小到大很少得病，除了在国内闹离婚那一两年里感觉不太好，长年累月我是活蹦乱跳精力充沛那种女人，如果当年代孕如火如荼，我绝对是优先人选，你别吓唬我了好吧。反正关于代孕这件事情，你们男人理解不了我们女人的恐惧，就不要贸然安慰我们来了，从哪个角度讲，我都大难不死，才大声疾呼的。没长那器官的，就别琢磨怎么分享那器官了好吧，我们好怕怕。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 04:56
点赞数: 614	 转发数: 159	 评论数: 227
发布工具: 微博 weibo.com

65:我为什么一听这个代孕我就恐惧呢，因为我从来不认为，有钱人会找破罐破摔的女人当代孕妈妈，他们要找的恰恰是受过大学教育，身体健康，起步不高，但智商不低的女人当代孕，马勒戈壁的这条件看着忒瘆人了。很多白富美认为自己有钱，不怕，我告诉你们，你们在首富眼里照样是行走的子宫啊，代孕不同于其它器官买卖，只看那一个器官是否合格，而代孕挑的恰恰是整体素质不低的女人，只要你不在首富人群里，你就在倒霉人群里。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 03:10
点赞数: 524	 转发数: 117	 评论数: 255
发布工具: 微博 weibo.com

66:很多人都有个想象，就是只有走投无路破罐破摔的女人，才会去代孕，听起来好像跟自己无关，其实真正有钱的人，他们找代孕估计比你们找老婆还挑剔呢，怎么会找那种走投无路破罐破摔的女人当自己的代孕妈妈呢。他们要找的代孕妈妈最低都接受过大学教育吧，身体健康无疾病吧，性格平和不极端吧，否则她怀着怀着孕疯了，病了，他孩子不倒霉了吗? 这些条件往那一摆，你们低头看看，是不是跟你们自身条件挺符合哒，智商够高吧，身体够壮吧，只是原生家庭不给力，起步有点低而已，是不是完全符合给有钱人当代孕的条件啦，ok，到最后倒霉的就是你和我这种起步低，但智商高，身体壮的女人知道吗，还不急不慌呢???我比你们唯一强一点的地方就是我已经老了，而你们还坐以待毙呢，你们在有钱人的眼里，就是合乎标准行走的子宫罢了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 03:02
点赞数: 636	 转发数: 286	 评论数: 237
发布工具: 微博 weibo.com

67:我们在罗马的时候，有一天很晚了坐出租，上了车之后就看着车出了市区，感觉周围越来越黑，因为我们住的地方肯定不是郊外，当时我就害怕了，各种恐怖电影故事情结都出现了，最恐怖的不就是人体器官交易嘛，我当时就想完了完了，这回完犊子了。当然后来又柳暗花明，进入繁华地带了，司机只是走了一条市区里偏避的地段而已，导致我以为开出市区了。我就开始琢磨啊，要是根本没有肾脏移植该多好啊，压根儿没这买卖，没这犯罪。马勒戈壁的，医学发达了，健康人活着提心吊胆的。以前看过一部质量不咋地的电影，就是一个男的住饭店，一觉醒来发现一个肾脏没了，还好要他肾脏的那个有钱人没害他命，不但请的医生把他身体按照医学标准缝合了，甚至还给他留了钱呢，一般人哪有这好运，一个肾脏也是卖，俩肾脏也是卖，还给你钱，留你命干吗啊。肾脏这个东西男女都有，所以男女风险都一样，想想代孕吧，只有女人能干，那不是平白无故比男人多了一个被绑架被售卖的风险吗。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 02:01
点赞数: 396	 转发数: 77	 评论数: 85
发布工具: 微博 weibo.com

68:我觉得什么时候代孕可以合法化呢，就是等男人怀孕的技术成熟之后，那么男女都具有怀孕生子的功能了，就像男女都有肾脏了，就可以移植肾脏了一样，否则这个功能只有女性有，就不能开放使用，因为只要男人没有这个功能，永远不可能感同身受女人，你们怎么就明白不了这道理呢。[可怜] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 00:37
点赞数: 983	 转发数: 289	 评论数: 107
发布工具: 微博 weibo.com

69:中国男同性恋为什么压根儿不希望同性结婚合法化呢，本质原因还就是生育焦虑。同性结婚不合法的情况下，他们还可以假装被歧视了，被逼迫了才跟女人结婚的，说起来还博得傻逼们同情。但法律如果允许同性结婚了，你再去欺骗女人，你就没借口了。比如德国男同，没有人歧视你，你有什么借口跟女人结婚呢，你既可以单身，也可以跟同性同居，还可以跟同性结婚，这么多选项呢是吧，完全可以享受民/主/国/家多元生活了。但是德国男同还是很苦恼啊，那就是想要孩子生不了，德国法律也帮不上什么忙了，法律并没歧视你，尊重你的性倾向人权了，但法律也尊重别人的生育人权啊，人家不想跟你生，政府也只能耸耸肩了。当时我看到这个纪录片，我就觉得，男人的主要问题，说到底就是没有子宫的问题，谁也解决不了，最好就顺天承命，接受这个现实吧，别挣歪了，运气好的，能让女人自愿接收你的精子，运气不好的，搞个喜当爹，有人跟你喊爹，就偷着乐去吧，还天天嗞哇乱叫什么亲子不确定性呢，那他妈归你管吗。老天爷要是真想让男人知道后代是不是男人的，开天辟地时就赐予男人这项功能了，为啥上帝那么能干，却让男人无法确定亲子属性呢，本身就证明，男人不需要知道。既然如此，男人也不必传宗接代了，老娘们儿的事儿，老爷们儿跟着瞎激动什么啊。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 22:28
点赞数: 2949	 转发数: 1750	 评论数: 674
发布工具: 微博 weibo.com

70:我以前讲过看过的一个记录片吧，就是德国男同性恋的问题，德国不歧视同性恋，同性恋一直就可以光明正大同居，享受同居法保护的，最近又可以结婚了。但男同性恋有个问题，是女同性恋没有的，那就是他们自己生不了孩子，德国禁止代孕，而且想要收养儿童的人数巨大，所以男同性恋想要个孩子，那简直难上天了都。这个问题，女同性恋就没有啊，人家想要孩子，可以自己生啊。所以德国男同性恋总想说服社会，允许代孕，德国女同性恋就不搭理他们欸。你们看看，男人才有个焦虑，那就是没有女人愿意接收他的精子，他就后继无人了，而女性，从来没有这种焦虑，只不过男同性恋这种焦虑更突出罢了。而男异性恋把这种焦虑投射给女人后，就是逼迫女人结婚。其实甭管异性恋还是同性恋，作为女性，从来都没有过生育焦虑，不要搭理他们就对了，像德国女同性恋学习下呗。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 21:28
点赞数: 1522	 转发数: 949	 评论数: 295
发布工具: 微博 weibo.com

71:说啃自己的父母耻辱的人，你们放心，他们一定会想方设法啃别人或别人的父母去。打土豪分天地的目的不就是重新洗牌，啃别人的父母去嘛，换成革命你们就认为伟光正了是吧。我呀，就是活得太久了，看得太多了，总算明白一个了我小时候没明白的道理(你们不要看我对待男女问题上好像天赋异常，早就看透了，但对于中国传儿不传女这个bug，我真的是到了德国才看透的，尺有所长，寸有所短，我也是有弱项的，也是有弱智的，不过幸好出国后把智商给补齐了)。ok，接着说我看透了什么道理呢，那就是啃老的人啊，反而都很善良，他们不会动不动去革别人或别人父母的命，我早就讲过了，儿女对父母不打不骂，那就是尊重了。自己的父母啃不着，非要啃别人父母的人，那绝对是要革别人父母命的。多了就不说啦，在这个问题上说多了容易出事儿。[微笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 20:54
点赞数: 516	 转发数: 192	 评论数: 154
发布工具: 微博 weibo.com

72:很多人不理解啃老，是让你吃进自己嘴里，自己消化掉，长自己的脑子，长自己的个子，长自己的力气，长自己的志气，不是让你把父母的钱财资源转手送给别人，比如很多女人靠娘家财产资源扶持男人，壮大了人家，消耗了自己，这不叫啃老，这叫输血。你们就按照字面含义理解这个"啃"字，那就是要用自己的牙齿来啃，不是把肉骨头拿过来交给别人替你啃，明白了吗，我的个老天鹅啊。甭管你啃谁，道理都一样。比如很多女人讲啃老公了，如果你没吃进自己嘴里，咽进自己肚里，长出自己的力量，你只不过是个老管家啊，主人吃香喝辣，你啃他什么啦。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 19:16
点赞数: 621	 转发数: 251	 评论数: 121
发布工具: 微博 weibo.com

73:凡是来问我，老公出轨了，我该怎么办的，还有父母不让啃，我该怎么办的，你们都是一群人吧，我都回答过千万遍了，丈夫出没出轨，你不满意了都可以找外援去，父母让不让你啃，你不爽了都可以离远点。别担心他们养老，天塌下来有高个儿扛着呢，我就下定决心不养老了，我父母活得好着呢。活不好也不是我害的，我更没心理负担呢。离他们远点，好坏都跟你无关，中国的雾霾跟我有关吗，男女比例失调是我造成的吗，不是欸，这都是我离开后才出现的问题啊。[顶]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 18:59
点赞数: 613	 转发数: 329	 评论数: 186
发布工具: 微博 weibo.com

74:有很多人认为，跟父母挤到一个屋檐儿下，就叫啃老了，英国王子笑趴下了都。真正啃上老的人，恰恰不需要跟老人同住，别说同住了，父母子女见面还得预约呢，有家底儿可啃的老人，他们也不会跟子女挤到一个屋檐儿下。啃老的台阶很高的，废物点心一锅烩的家庭，就别冒充伪装啃老一族了。[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 18:48
点赞数: 544	 转发数: 109	 评论数: 68
发布工具: 微博 weibo.com

75:我觉得吧，女孩子就应该啃老，逮谁啃谁都没问题。第一女人才能保证基因血统，传宗接代，第二如果不生孩子的话，你更得保证自己养老没问题了是吧，所以更得啃老啊。总之不要入套，人家说你啃老，你就说是啊，我爸妈不给我啃，给你啃是吗，你跟他们叫爹娘吗? 用啃老侮辱女人，是一种套路，千万不要入套儿。甭管你啃了谁，都光明正大讲出来，能啃说明我牙好胃口好，吃嘛嘛香。我啃不着老，我就出国了，啃德国人去，怎么着，不服气。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 17:56
点赞数: 1129	 转发数: 830	 评论数: 720
发布工具: 微博 weibo.com

76:据说我这种网友数量很大的微博，增加了一个功能，就是我拉黑删除了谁，谁就禁言三天，我天天都在拉黑呀，如果因为我你被禁言了，在此表示深深的深深的深深的深深的深深的深深的深深的深深的深深的深深的深深的...深深的快感，你们打半天字，老娘我一不爽拉黑删除，被禁言三天，简直不要太爽了[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 19:02
点赞数: 424	 转发数: 120	 评论数: 137
发布工具: 微博 weibo.com

77:昨天我和老公看一部日本片，结果我不好好看电影，光盯着我老公看，我老公问，你为什么一直看我。我说这部片子里的男人都太丑了，我看你平衡一下，不然我眼睛疼。[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 14:28
点赞数: 442	 转发数: 17	 评论数: 245
发布工具: 微博 weibo.com

78:有性恋女人无论多大多小，多丑多美，多胖多瘦，多高多矮，好色之心没变过。看到自己喜欢的男人，都做过白"日"梦，就是平白无故把他日了那种梦。我以为等我岁数大了，这毛病就好了，结果我都四十多了，还跟十三四时一个样呢。我没有别的性癖好，比如SM啊，恋老啊，恋童啊，慕丑啊，慕残啊... 这些性癖好都没有。我就唯一一个性癖好，那就是一女多男，这个白"日"梦还没实现呢，我越来越感到时间紧迫了，急死我了都。[允悲]2018年都快过去了，竟然还有女人感慨男人好色，说得好像她自己是无性恋似的，真正的无性恋，反而不关心男女问题了吧。[费解]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 14:21
点赞数: 460	 转发数: 82	 评论数: 251
发布工具: 微博 weibo.com

79:歌颂少女的清纯，这本身是个双刃剑，很多男人认为这样自己就可以为所欲为了，所以他们面对少女的时候有种天然碾压感，觉得自己行走江湖的老油条，搞死你不是分分钟毛毛雨的小意思嘛，大爷我看得起你，搞搞你，你个小毛头还不把我当爷伺候好了。这种意淫说起来好像对男人只有好处，没有坏处，其实很多大佬恰恰栽在小毛头手上了，远的不说，近的那个守得日月开的那位，就是很好的一个案例，什么仙人跳不仙人跳的，明明就是老油条遇到小毛头，人家什么都不要，就要个说法，老江湖反而没辙了。越是行走江湖多年的老油条，越不应该招惹小毛头，因为老油条思维定势惯性之后，认为人人都会按照他的规矩出牌，结果遇到小毛头，人家有人家出牌的规矩，雷打不动，完全不是一个玩儿法，死都不知道怎么死的。所以不管男女老少，都别忽悠别人，也别被人忽悠，大家都不是善茬儿，最好保持敬畏之心和安全距离，尤其老油条，离小毛头远点，那不是为了保护别人，而是为了保护你自己。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 22:26
点赞数: 644	 转发数: 185	 评论数: 125
发布工具: 微博 weibo.com

80:没事不要惹小孩儿，因为小孩儿不计利害，不懂利弊，往往只出于一时之快就把你害了。有部电影，我是真的不记得其它故事情节了，只记得一个黑社会老大吧，叱诧风云，黑白通吃，没人能拿他怎么样，最后随随便便死在小年轻手里了，小年轻杀死他也没别的企图，就是随便玩玩而已。你跟老奸巨猾的成年人，你还可以去博弈，你跟初出茅庐的小屁孩，就全靠运气，多谢人家不杀之恩去吧。[可怜]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:57
点赞数: 494	 转发数: 183	 评论数: 143
发布工具: 微博 weibo.com

81:我小时候保护过我养的猫，我养着好好的，我爸爸的老同学从外地来做客，带着他儿子，他儿子喜欢上我的猫了，我爸就拍板送给人家了。我这一听，我就一口老血涌上了头，我差点没把他儿子给毒死，我心理话，你儿子死了，就不要我的猫了吧。你们说说我这清纯少女，清纯在哪啦，当时我才十三四。后来我想了个办法，他们出发那天，我把猫藏起来了，火车都要出发了，我们家猫也不现身，大家也没办法，还得赶火车去啊，我们家猫算被我保住了。我举这个例子就想说明，小孩子对生命没什么敬畏心，你干了让他不爽的事情，他就只想把你干掉。猫的生命和人的生命，在小孩子眼里，没有轻重缓急，只有亲疏远近。只有经过成年人洗礼后，我才能理解，儿童的生命是很宝贵的，在我未成年时，我想不了那么多，我真的能为了我们家猫去拼命。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:07
点赞数: 737	 转发数: 205	 评论数: 305
发布工具: 微博 weibo.com

82:我小时候就特别奇怪，女孩子怎么做到清纯的。因为我吧，从小就不清纯，懂得太多，思想复杂，有时候还很阴暗，我很小很小的时候，就知道吃巴豆拉稀，我就琢磨，这个女人在家做饭，想害死谁，简直不要太方便了，女人是多么可怕的一种人类啊，怎么男人都不怕呢，我百思不得其解啊，真的，我小时候经常琢磨这些没用的事情，而且并没有什么伟光正的光环儿。所以别人一赞美少女清纯，我就丈二和尚摸不着头脑，我是少女吗，是啊，从年龄上来讲没错啊，但我清纯吗，一点都不啊，我从十几岁起，看到好看的男生就性幻想，一幻想还都成群结队入梦来，高低胖瘦各有千秋，如果他们都属于我，那该多好啊。其实我做少女时的梦想比我成年后的梦想不要脸多了，不是因为我成年后要脸了，而是我成年后才不得不承认，男人也是人，人家也有权利选择你或放弃你，人家也有感情，也不能轻易去伤害，否则后果你很可能承担不起。年少无知时，不论男女，其实都更自私，更冷血，因为你还没有过人情冷暖，也不知道人世艰险，很多事情上当然就想当然，自己怎么合适怎么来了，哪有什么清纯啊，如果你放任自己的原始欲望，你会发现，最不清纯的时候，恰恰是你的青春期。[微笑]​​​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 20:15
点赞数: 680	 转发数: 172	 评论数: 209
发布工具: 微博 weibo.com

83:很多女孩子认为自己长得丑，所以很自卑。我也长得不好看呀，皮肤黑眼睛小，在中国不可饶恕啊。结果怎么样，我反而更好色了，没找过丑男人，我前夫长得也很好啦。我自己都不好看了，我再找个丑的，要丑死我孩子啊。反正就是说，甭管你有什么弱项，你得想方设法打赢了，至于怎么赢的，关别人屁事儿。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 19:07
点赞数: 671	 转发数: 164	 评论数: 206
发布工具: 微博 weibo.com

84:我发现，这人的思路真的会决定你的出路。你给我任何一副牌，我想的都是怎么打赢了怎么打，打不赢我掀桌子，我就没琢磨过，该怎么输得优雅得体。所以我往牌桌上一坐，就有股气势，甭管我手里攥着什么牌，别人都怕我。你说我有什么好牌呀，其实真的没有啊，我走到哪，都只有一个人欸，那就是我自己。搁你们早都吓尿了，什么孤苦伶仃身世坎坷都能用上啦，到我这反而成为我的强项了知道吗，因为他们都知道，惹急了我，你全家倒霉，我全家没事儿，因为我全家都不在这儿[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 18:45
点赞数: 660	 转发数: 257	 评论数: 96
发布工具: 微博 weibo.com

85:不管我说什么，都会得罪人，比如育儿这个，中国人最爱讲的话题，应该四平八稳没问题吧，换到我当了妈妈，做了母亲，说一说自己的育儿经，照样不符合中国传统观念啊。我从来都不教我孩子孝顺，听话，乖巧，我甚至不教我孩子如何打扮，真善美里，我告诉她们的是，有我这个当妈的给你们的基因把关，你们一出生就拥有了真美这两项，把善良留给别人去吧，不然人家即不真也不美，再没有善良，还有活路嘛。我这种妈妈经讲出来，绝对会挨砸。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 14:10
点赞数: 400	 转发数: 197	 评论数: 115
发布工具: 微博 weibo.com

86:女性的阴蒂大小也不一样的，同志们，很多女性的阴蒂其实比很多男人的jb还大呢。这类阴茎不如阴蒂大的男人最爱代表全世界男人讲话了，什么有得选，就不会选非处，说得好像哈里王子没得选了，才选了个混血离异妇女。我大清小屌们，选择范围比英国王子们还大呢，呵呵。容我摸着我的大胸笑一会儿去。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 01:32
点赞数: 1150	 转发数: 136	 评论数: 830
发布工具: 微博 weibo.com

87:我三舅唐氏综合症，傻乎乎的。他一辈子就在家，做些力所能及的事情，比如洗碗啊，扫地啊，浇花啊，沏茶啊，擦玻璃啊，倒垃圾啊等等，不需要动脑子的那些活儿，他干得都挺好的，但是他为此会得到一分钱吗，没有欸，因为他智商不够出门买东西的，所以不需要钱，家里人给他口饭，饿不着就行了。那么你们看看，智商这个东西就很重要，你们以为在一个家庭里混，就不需要智商了吗? 错，大错特错，家庭是个智商碾压最厉害的地方，而且完全无形中，就把智商低的那一方吃干抹净了。当然我三舅他是残疾人，真正的弱智，但他的功能就跟某些长年累月在家服务的女性一个样，那就是，利益分不到她头上，但她一直默默无闻在奉献，她们奉献的也跟我三舅差不多，都是一些不需要动脑子的低级劳动。干活的时候，拿你当一把手; 分钱的时候，拿你当透明人。很多女人在家里跟我三舅唯一的区别可能就是，我三舅他是不会被扫地出门的，而很多女人随时随地有可能净身出户。所以智商不高的女人，我奉劝你们不要绞进婚姻这个黑社会，结局可能不如我三舅。我三舅他起码获得终身保障了呢，你们忙活一顿，啥保障都没有。那么多前车之鉴，还没看透吗同志们。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 23:51
点赞数: 1080	 转发数: 586	 评论数: 332
发布工具: 微博 weibo.com

88:网友问: 大四在学，和男友异地恋两年，我有一个前任，两个人做过。男友在遇到我之前有过很多个女友，比较乱和浪，这些都是我和他在一起以后才知道的，他曾经坦白我们两个人异地有问题的时候他会找人聊骚，他身边有很多女生对他有意思，要是他提出来上床的话，肯定可以。两个人准备考研，考上就两个人一起读，要是没考上就毕业结婚。我们两个人寒暑假才见面，每次必ml，他不喜欢戴套，射在外面，但我还是担心意外，每一次做完担惊受怕直到来姨妈。今年七月七情人节他想做我没让，我和他说我担心，希望这件事结婚以后再做可不可以，他没说话，然后两人各自回家。我到家后，他发消息说，如果结婚之前都不可以的话，那我们还是分开比较好，他怕他出轨。我问他用其他方法帮他可不可以，他沉默。我不想在电话里说这个事情，后来我直接去找他并妥协了，后来身体就不舒服，姨妈也迟了，去医院检查，医生说是对方太粗暴导致下体发炎，一大堆问题，还有因为xing事不洁，染上了xing病。现在我不敢跟家里说，医生也怕我怀孕不敢用药。两个人借钱治疗，希望您给我一些建议。我不想再担惊受怕，怕怀孕这事，在没能力和结婚之前不准备要小孩，可他借钱给我治病，我不知道该怎么办了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 23:25
点赞数: 114	 转发数: 95	 评论数: 312
发布工具: 微博 weibo.com

89:结婚对我来讲的意义就是，少奋斗几年或者几十年，没有上限，底线就是持平吧，我运气也不是很好，所以升级本来就很慢了，我再找个人拖后腿，那不是吃饱了撑的，你们说说那是什么啊。我从小的梦想就是走得更远更高，长大了发现我有性欲，路上找个人做点爱，仅此而已，这个人想赖在我身上，那是不可能的。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 16:21
点赞数: 679	 转发数: 344	 评论数: 224
发布工具: 微博 weibo.com

90:你们总是假装成圣母，导致男人胡作非为胡吃海塞，最后瘫痪了，进牢了，你们想跑，都跑不了了，因为男人或社会抓住你们不放啊，说好的不离不弃呢，你得兑现吧。(此圣母并非圣经里的玛丽亚那个圣母，人家未婚先孕，怀的还不是未婚夫的，未婚夫约瑟都没意见，你们做得到吗，做不到少装圣母了就)，我从来都不是圣母，所以我放弃每一段关系，连男人自己都心服口服，我没骗过你啊，我一直永远都是这么一个德性的，你不是不知道啊。比如我离婚前把钱都转走了，我前夫他对我就没什么意见，他知道我一直就爱钱，不爱钱我会开公司嘛，开玩笑呢，你以为开公司是吃饱了撑的消化食儿呢。男人知道你爱钱爱色的话，其实他们对你的要求就没那么高了，我的意思是说，无论你做出什么事情来，他们都不会恼羞成怒，因为你的人设一脉相承，反而保护了你的安全。你们看那些被砍被打被要挟被折磨的女人，她们的人设就是圣母，所以她稍微懒惰一点，贪婪一分，男人就受不了，要毁了她。大家对明星的态度就很能理解这种人性，比如王思聪，他的人设就是好色之徒，你们看他怎么换女友群众都没问题，但吴秀波的人设是禁欲系好男人，他只要多搞一个女人，就被骂成翔了。所以你们自己要给自己解套儿，就不要把自己搞成圣母天使，你就实话实说，真人素颜在爱情里，那么别人对你就没那么高标准严要求，你出了圈儿，出了轨，男人也只能认赌服输，谁让当初瞎了眼，找了你这么一个坏女人呢。另外，我跟你们讲，男人其实内心深处是很佩服坏女人的，不信你就坏一把看看，男人不给你竖大拇指，就为你竖大jb。[赞][允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 14:58
点赞数: 1133	 转发数: 763	 评论数: 303
发布工具: 微博 weibo.com

91:我上床后，我老公一边起来关门，一边说: 你又忘记关门了，楼道里要是有蚊子，会飞进来。我说: 飞进来也只是stechen我。(stechen是扎人或刺人的意思，另外我是一个特别吸引蚊子的人，只要有我，蚊子就不咬别人) 我老公关上门直挺挺过来说: 在这个床上，只有我能stechen你。把我给笑的，我说你用stechen这个词，你的jb不就是针啦，不过跟蚊子比起来，你的jb相对来讲，其实还真不如蚊子的吸管，蚊子的吸管跟蚊子的身体一样长哦，你看看你的jb跟你的身体，这比例差远了吧。我老公说: jb要是跟男人的身体一样长了，你们女人受得了吗? 我说: 你们的身体也可以跟jb一样高啊。我老公提着jb问我，男人的身体跟jb一样高了，那我们的脑子放哪里?我说: 你们的脑子本来就在睾丸里，别看你们脑袋跟西瓜差不多，看着挺大，一打开里面全是水，Wasserkopf说的就是你们。(Wasser是水，Kopf是头，合起来脑积水，形容臃肿庞大的废物) [允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 13:44
点赞数: 443	 转发数: 57	 评论数: 142
发布工具: 微博 weibo.com

92:我这人吧，谈恋爱时甭管多么热情，但凡一听要结婚，就迅速冷静下来了。我就开始想象跟这个人结婚后的生活，我告诉你们吧，甭管多么热情的恋情，一想婚后的鸡毛蒜皮，我就性冷淡了。我到国外后，有过两三段关系，其中一个是国内到国外的交流学者教授，人很聪明，说话也很文明，长得高高瘦瘦，性爱能力也不错(射精可以射出去一米那种)，还会做饭，上得厅堂，下得厨房，所以跟他谈恋爱真的没啥问题。但他一说要结婚，我就打退堂鼓了。我这一琢磨，他父母都是农村的，没劳保那种，将来是一定会跟着他定居的，我一想那日子，我都日不下去了知道吗? 本来不提结婚，随便日一日，感觉蛮好的，冷不丁还挺浪漫的，但一想到结婚，那就没兴趣了。有人理解我的这种苦恼吗?
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 21:12
点赞数: 692	 转发数: 203	 评论数: 510
发布工具: 微博 weibo.com

93:很多男人还用"你不是处女，男人就不会求婚，只想睡你"来吓唬女人呢，我实话实说了吧，我最怕的就是男人求婚了，我每次想的都是，睡一睡就好，求什么婚啊，睡得都不踏实了。因为男人一求婚，我就得给人家一个答复，本来你不求婚，大家睡着才放心呢，你这一求婚，我都不敢睡下去了。我到了德国，睡我老公的时候，特别没有心理负担的一点就是，我知道德国人不爱结婚，不像中国人，睡着睡着就求上婚了，结果我老公仨月后求婚了，还把我吓一跳呢。我心理话，跟你结婚，我有什么好处吗，容我好好想一想哈。我老公鼓励我，他讲德国法律对我有好处。你看，德国人他都要靠法律说服我跟他结婚，你们还天天嫁得欢呢，那些求婚的男人能给你带来什么好处啊，睡一睡就跑，不带走一片鸡毛，都是你们的造化了。男人一求婚，你就要冷静耶，后面那是一地的鸡毛蒜皮，没有其它好处平衡，凭什么要结婚? 没活找活，没病找病，是吗。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 14:39
点赞数: 1213	 转发数: 442	 评论数: 678
发布工具: 微博 weibo.com

94:我这人没有同情心，就算你跳楼了，我都看热闹，何况你有处女情结呢。最近这几天我温柔了，就有男人认为我是知心大姐姐了，开始向我吐衷肠了，什么我受不了枕边人跟别人睡过之类的，ok，那你就向我学习好了呀，我也受不了枕边人是金针菇呢，一脚踹下床不就完了，你一边睡着一边痛着，你自虐狂啊。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 14:22
点赞数: 585	 转发数: 24	 评论数: 73
发布工具: 微博 weibo.com

95:当初我老公要学中文，软硬件都买好了，拿出一副要大干一场的架势，结果我从来都不教他，他就自生自灭了。我说你就好好讲德语，教德语，不要搞别的，我认识你就是为了练德语，想说中文我可以找中国人啊，你学中文想干嘛。我老公他本来也没什么语言天赋，跟我比起来差远了，他学中文只是为了我，一听我压根儿不需要，可松了口气，高高兴兴就把那些东西收起来了。一个男人要什么才华，你就好看耐操好听耐人儿完了，才华那东西，我有就行了，我是女的，我的智商才能遗传下去，你一个男的，搞那些有的没的干嘛，没事儿做做俯卧撑多好。[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 13:22
点赞数: 681	 转发数: 240	 评论数: 148
发布工具: 微博 weibo.com

96:推荐一首德国情歌，Ich und Du(我和你)沿着金色的大道，一切都不遥远，一切都会发生我们就在这里，闪闪发光，阳光明媚，恍若隔世。我和你，我们撕开云彩我和你，我们打开天空我们来了，没人能够阻拦我和你高空飞行跳跃聚焦轻盈舞动犹如梦境我和你我和你我和你...这首歌吐字非常清晰，可以明确听懂Ich und Du(我和你)这仨字儿。我个人很喜欢这首歌，男歌手的声音非常磁性，在健身房最后做拉伸时，需要节奏缓慢的音乐配合，每次都使用这首歌做拉伸运动，随着节奏有点跳慢舞的感觉，身心非常放松。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 20:54
点赞数: 247	 转发数: 235	 评论数: 117
发布工具: 微博 weibo.com

97:还有一首歌，也挺好听，是Sido的Astronaut(宇航员)，歌词大意如下:我飞离地面没有什么能扣留我一切都淡去变灰已经很久没有像一个宇航员一样飞起来了我从上面看世界消失在灰色的天际我失去了时空像一个宇航员宇航员宇航员我们受够了跑来跑去，脑子空空坐在垃圾里，内心也空空我们借酒浇愁愁更愁除了僵硬的微笑，已经想不出还有什么更好的方式了我们忘了自己曾经的样子总是记吃不记打灰飞又烟灭我们贪得无厌丧失理智...我们总是寄希望于上帝，却错过了奇迹我们的建筑越来越高直到云端快80亿人类，缺少的依然是人性从高空向下看，一切都变了从高空向下看，没有国界没有肤色分分合合皆褪去，熙熙攘攘全远离看到美丽的地球才忽然意识到难道我们活着不是为了互相爱和做自己吗?多想永远在这里但我知道我的存在只不过眨眼之间50亿年后什么都不剩...
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 14:26
点赞数: 404	 转发数: 134	 评论数: 62
发布工具: 微博 weibo.com

98:很多人喜欢混淆概念，但这个概念他们不会在男人身上混淆，就是他们会用武则天作为诱饵，诱惑女性，你只有坐到宝座上去，你才能享受到普通男人随便就能享受的人权。比如武则天多偶，那是因为她是女皇，你一个普通女人，你还想多偶? 而很多女人听完这话就怂了，就认为自己不能多偶，是因为自己能力还不足，但丝毫没想过，普普通通的男人，都有权利享受多偶，社会舆论并不会逼迫他们，你先去做秦始皇啊。更为明显的例子就是，把女名人叫做先生，诱惑其她女人，你看我们也是尊重女性的，你必须做个成功女人，你就能享受先生的称谓，丝毫不会讲，普普通通的男人，就能被称为先生这个事实。所以女同胞们，不要上当，你活在现代社会，拥有跟男人一样的人权，普通男人享受的一切权利，你都有权享受，不必先当武则天。拿武则天要挟你的，非蠢即坏，扇死他们犯法，那就气死他们算了。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 22:26
点赞数: 1268	 转发数: 351	 评论数: 258
发布工具: 微博 weibo.com

99:德国有首著名的歌曲，是Die Prinzen唱的，名叫"Frauen sind die neuen Männer" (女人是新的男人)。德国男人描写德国女人的，或者说是德国男人观察了德国女人后发出的感叹，但他们没有指责女人。我可以把这首歌翻译过来，请大家欣赏下如今的德国男人是如何认知女人的吧。女人是新的男人世界全变了，而我知道为什么，女人都像男人一样了，我看不出有什么区别。她们有钱，还会飙车，她们上完床就无声无息无影无踪，她们发动战争，贩卖毒品，她们向上爬的手段越来越血腥，她们夺得权力，甚至踢足球都比男人强，她们写诗作曲，还飞上了太空(重复唱，上了太空，太空)。女人就是新的男人，我看不出两者有什么区别，她们是我们的翻版我问自己，为什么还要有我们男人!?女人就是新的男人，全世界几乎都如此，她们可以做一切，而她们活得却很长，我问自己，是否喜欢这个样，她们把我们骗得团团转，比男人骗女人多得多得多，她们出轨，她们性爱分离，她们可以做将军，也可以做大盗。她们不在煲电话粥，她们可以独立干一切，她们只要男人长得美，出门就愿意付账单。她们喝酒，都比男人要厉害，她们独自冒险胜算在握，她们一点也不享受Monogamie(就是一对一的婚姻制度)，甚至在床上...她们都嗨得快。男人是新的女人，他们偷偷哭泣，也经常挨打，而女人今天什么都干得出来。女人是新的男人，但是，然而... 我再次爱上了她们。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 18:13
点赞数: 1760	 转发数: 1731	 评论数: 358
发布工具: 微博 weibo.com

100:最近很多男人给我发私信问我，说德国女人出轨率那么高，她们的丈夫肯定对她们不好吧，如果男人对妻子很好，妻子还出轨，那就不对了，总之就是这么个意思吧。给那你们推荐一个电影，Carol，这是个女同电影，说的是五十年代的时候，两个女性相爱的故事，其中一个女的已婚并有一女，她的丈夫一直说很爱她，不想跟她离婚，电影里也没说，这个女性的丈夫家暴或赌博或出轨之类的。总之俩人就是一对很普通的夫妻，人到中年，有点无聊有点缺操那么个状态。这个电影里说的当然是他的妻子是个同性恋，但这不影响我要讲的话，那就是，即便丈夫不是个坏人，妻子也有可能出轨，出轨这个东西，它是人性中的一种不可控基因，它就在那里，不论男女，都有可能被点燃点爆，而且你永远不知道什么时候被点燃点爆。那么多男人出轨，难道是因为他们的妻子对丈夫不好吗? 不是的，男人只不过拥有话语权，所以让大家接受男人都出轨这个事实罢了，为什么女人出轨，就不能如此呢，即便丈夫对她很好，她依然有出轨的可能性，这种可能性不因其是女性而降低概率。就像男人出轨，永远不是因为妻子对他不好，而是他想出就出了，女人也如此。这部电影里我印象最深的是，这里的男人还是50年代的男人那种思维方式，就是只要男人对你好，你还奢求什么啊，你个不懂事没长眼的女人。两个女人，一个已婚，丈夫不断重复，我不想跟你离婚，意思只要我不想跟你离婚，你还要我怎么做。而另一个女人未婚，有个男友，他一直跟女人强调，我是想娶你，跟你共度终生的，意思你别给脸不要脸。50年代的男人还是站在只要我想跟你结婚，我就是对你负责，那个态度上的。而今天的德国，已经没有男人敢这么跟女人讲话了，德国女人会认为，你想结婚，你不想离婚，那是你的问题，不是我的，老娘我现在就是不想结婚，或者就是想出轨，跟你怎么样，没有关系。德国女人已经不把婚姻当成男人给自己的恩赐或赏识了，很多女人拒绝结婚，但不代表她们没有男人，比如我老公的发小，跟他女友同居二十多年，生了俩孩子，俩孩子都随母姓，他求过几次婚，他女友都不结婚，但他们依然共同生活共同抚养孩子。那么你们是不是就认为，这个男人一定对女人不好啦，或者这个女人给脸不要脸了吗? 没有啊，男人对女人好，所以女人就必然要结婚，或者女人就必然不会出轨，这都是过去式了，放弃这种思维吧，你就把女性角色换成男人好了，一个女人对男人很好，男人就必然结婚或必然不会出轨吗? 如果男人出轨了，你会怎么讲，你会讲，男人都这样，所以如果女人出轨了，你就说一句，女人都这样好了，不要再给女人穿小鞋儿了。因为男女都是吃着碗里的看着锅里的操蛋玩意儿。[哈欠]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 15:07
点赞数: 981	 转发数: 330	 评论数: 213
发布工具: 微博 weibo.com

101:我经常改唱德语歌，我女儿也跟我学会了，就是某些听起来很相近的单词，换进歌词里，意思全变了，但唱起来特别顺嘴。比如那首著名的圣诞歌曲，o du fröhliche(哦，你，快乐的)，我给改成o du hässliche(哦，你，丑陋的)，这首圣诞歌曲已经被我毁了。[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 08:08
点赞数: 170	 转发数: 0	 评论数: 41
发布工具: 微博 weibo.com

102:啤酒篷。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 06:16
点赞数: 364	 转发数: 15	 评论数: 82
发布工具: 微博 weibo.com

103:我孩子的小朋友，家庭方式也是非常多元，所以孩子从小就见怪不怪了。比如邻居的孩子，跟我女儿差不多大，她妈未婚生下她，然后就跟前任，也就是孩子的亲爸分开了，然后就跟现在的丈夫同居了，他前面也有个同龄的女儿，但因为定期接过来住，所以他的女儿跟我家女儿也成了好朋友。后来他们结婚了，又生了个女儿。现在这家有三个女儿，一个是男人的，随母姓，也就是他前女友的姓，一个是女人的，随母姓，也就是我们这个女邻居的姓，一个是共同的，随复姓，也就是父母的姓放到一起，比如Marx-Müller。ok，这些孩子从来没有谁同情谁，或谁diss谁，小孩只要能玩到一起，才不管你爸妈是不是亲爸妈呢。恰恰相反，孩子家庭关系越丰富，人际关系越丰足，比如她们过个生日，那收礼物都收到手软，亲爸亲妈，后爸后妈，亲爷爷亲奶奶，后爷爷后奶奶，亲姥姥亲姥爷，后姥姥后姥爷，我们都不要说各种亲姨后姨亲舅后舅之类的了。哎呦，人家孩子一讲自己有七八个Omas(奶奶或姥姥)，Opas(爷爷或姥爷)，我们孩子才两三个Omas，Opas，不受歧视就不错了[允悲] 我家孩子小时候就问过我们，为什么她们只有两三个Omas，Opas，别人的孩子那么多Omas，Opas，你们看看，有几个孩子会管父母是不是结婚了，他们才懒得操那心呢。如果社会共识是，父母肩负抚养儿童的责任，所有成年人承担保护儿童的责任，那么儿童不管在什么家庭形式里，都能茁壮成长，所以孩子并不会纠结父母是否离异。只有在一个单一社会里，刻板印象下，离异子女都可怜，孩子才会感受到歧视，而真的觉得自己很可怜。也就是说，父母离异本身，并不会导致儿童不幸福，而是社会认为父母离异，儿童就不会幸福，这个观念让离异家庭子女充满心理负担，才导致他们不幸福的。如果整个社会接受多元家庭形式，那么儿童在哪种家庭形式里，都没有精神负担，自然把注意力放到自我发展上了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 22:31
点赞数: 1571	 转发数: 490	 评论数: 260
发布工具: 微博 weibo.com

104:大家都知道我爱看心理学方面的东西，我告诉你们，快50岁了，我又悟出一个道理，那就是人啊，多半都是没病找病。人类本来就应该天命之谓性，率性之谓道，每个人顺着每个人的天性走，压根儿就没病，但咨询师非要给你整出毛病来。为什么呢? 因为他要赚钱，你要从众。如果你的天性刚好符合主流观念，那么你从众也不会得病。如果你的天性不符合主流，那么你不从众，别人说你有病; 你从众，自己为此会得病，这时候你就去找咨询师去了。说白了，咨询师就好比鞋店里给顾客穿鞋的服务员，只不过鞋店里的服务员不会强迫顾客穿小鞋儿，而咨询师会使用各种术语，目的就是让你穿上众人都穿的小鞋儿，而这个小鞋儿跟你的天性不合，令你不舒服，甚至很痛苦，咨询师会通过催眠术，麻醉药让你忘记痛苦罢了。比如关于亲密关系的建立，我就一直很奇怪，人为什么非要建立亲密关系，有的人就是不需要和其他人类建林亲密关系。我就不想跟朋友建立两肋插刀的亲密关系，真的，你可以说我人性淡漠，但我从小到大，没有这方面的需求，也快快乐乐的，没有任何心理疾病。如果主流社会逼迫我必须跟朋友两肋插刀，我就会得病，因为我做不到啊。这种差异当然还不至于让主流社会压迫我，但是我非常理解有的人不需要婚姻这种亲密关系，那么人家拒绝结婚，可能主流社会就会去压迫，造成很多人的心理疾病，有病乱投医，就找心理咨询师去了，心理咨询师给你分析一顿，你的原生家庭啊，小时候受过伤害啊等等，目的还是让你进入婚姻这种亲密关系，可是你的天性就是受不了有个人日夜在你身边喘气儿，这又没犯法，为什么非要没病找病去呢。我说了半天，就是想告诉大家那句话，人类幸福源于世界多样性，多元化。如果这个主流社会逼迫你做不符合你的天性的事情，如果你的咨询师非要说服你符合主流社会，那就赶紧逃跑吧，晚了就出不来了[闭嘴]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 17:52
点赞数: 1934	 转发数: 1209	 评论数: 633
发布工具: 微博 weibo.com

105:德国有无性恋，人家从来没讲过性生活不重要，人家讲的是，一定要向大家科普无性恋的存在，因为你不讲的话，你就会被过性生活。也就是说，你一定要摆出一个态度，那就是性生活很重要，所以我必须告诉你，我坚决不过性生活。当你讲性生活不重要时，你把决定权交给了别人，这是很危险的你们知道吗? 婚内强奸是怎么来的，你们无性恋不怕是不是，还天天跟我这装无性恋呢，真正的无性恋，都快被你们给吓死了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 18:12
点赞数: 410	 转发数: 71	 评论数: 82
发布工具: 微博 weibo.com

106:我认识的素食主义者，从来没说过吃不吃肉不重要，肉食主义者，比如我，也从来不说吃不吃肉不重要，我们讲的是，吃不吃肉很重要，谁敢干涉我吃或不吃肉，我就跟谁急眼，打死他的心都有了。你不吃肉，不代表吃不吃肉这件事情不重要啊。丁克不生育，所以生还是不生，即生育权利，对他们来讲就不重要啦? ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 17:54
点赞数: 270	 转发数: 44	 评论数: 34
发布工具: 微博 weibo.com

107:对于"性生活不重要"，这句话的理解，男女绝对存在差别。男人讲这句话的时候，往往是想说服女人，不要在性生活，性道德上对他过多要求，也就是讲，他去嫖娼啊，出轨啊，甚至性侵啊，都不损害他作为男人的形象，他还是一个好丈夫，好儿子，好父亲，因为性生活只是一件小事儿嘛，瑕不掩瑜。而女人讲这句话的时候，往往是想告诉别人，她对男人的性生活，性道德没要求，但她对自己和自己这个性别要求可是严厉得紧呢。所以往往声称性生活不重要的女人，对于其她女人怎么过性生活特别感兴趣，稍微不符合她的标准，她就骂别人不要脸。但对于她丈夫怎么过性生活，她都不关心哒。她丈夫性侵了其她女人，她还骂其她女人不要脸呢。所以你们要远离说这句话的男人和女人，让他们相亲相爱去吧，不是一家人不进一家门的玩意儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 14:15
点赞数: 637	 转发数: 175	 评论数: 194
发布工具: 微博 weibo.com

108:我发现好多中国女人，结婚前，处女膜没开封，生育前，脑膜没开封，倒都是崭崭新的一手货。难怪夫妻俩带一个孩子，都带得人仰马翻的呢[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 14:07
点赞数: 1125	 转发数: 111	 评论数: 343
发布工具: 微博 weibo.com

109:我觉得中国人对于处女膜有执念，对于真爱也有执念，德国人好像早就过了这俩阶段了，心理咨询师，都懒得撮合你们了。人家一上来就问，你们最后一次做爱是什么时候，那意思如果超过一定时间不做爱，也不用找我了，找个律师就完了。为什么非要把两个说不到一起，做不到一起，玩不到一起的人，撮合到一起，制造出一堆心理病，再找个心理咨询师解决呢，这不纯吃饱了撑的么。真爱这个东西，到底有什么用啊，如果连快乐都没有了，活着都没劲了，真爱算个屁啊。很多中国人就不喜欢看到分手，一说分手就好像死了亲娘一样，实际上，亲娘也希望死在你前面，你没死在亲娘前面，也应该感到安慰啊。就是说，你们追求的那些东西，都是违背自然规律的，包括真爱必须伴随痛苦，越痛越爱，都是狗屁。婚恋咨询师，都骗钱的玩意儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 13:48
点赞数: 927	 转发数: 553	 评论数: 333
发布工具: 微博 weibo.com

110:前一段德国前选秀明星Daniel Küblböck再度登上新闻，他乘坐AIDA游轮，在船上消失，至今没找到人，很可能跳海自杀了。很多人都不信，平均每年在游轮上消失20个人，这次消失，不过因为他是个明星才上了新闻而已，如果是个普通人，压根儿不会上新闻。因为没有尸体，也没有疑犯，只能不了了之。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 13:01
点赞数: 133	 转发数: 70	 评论数: 48
发布工具: 微博 weibo.com

111:我就喜欢看热闹，我没同情心，谁的热闹我都看，男的跳楼死了，我也看热闹，女的跳楼死了，我也看热闹。除了对孩子有点恻隐，我谁都不心疼。成年人啦，决定去死，也是一种权利吧，尤其自己作死的，更得接受我由衷的致意了，就像牌桌上，眼瞅着四个大王炸了四个4一样，忒能耐了你们，必须广而告之以警后人啊。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 02:31
点赞数: 363	 转发数: 40	 评论数: 236
发布工具: 微博 weibo.com

112:沈丽君那个事件，我的看法是，女主真的抓了一手好牌在手，别的不说，光外貌和机遇这两样，年纪轻轻就跟古天乐拍过戏了，也小有名气，多少女孩子打破头都争不来的好嘛，比如我，毫不掩饰羡慕她啊。但结果咧，一个接一个往坑里跳，毫无子宫道德，就这一项罪过，老天爷就绕不了她，其它道德再高，没用哒。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 23:36
点赞数: 739	 转发数: 321	 评论数: 571
发布工具: 微博 weibo.com

113:我这种妈妈，教不出什么好孩子。那天我捧着小女儿的照片，给她讲，人生有三个重要的事情，真，善，美，你已经拥有两样了，真和美，你是真的美啊，你看你相片都不用加工，完全真实的相片，看着就那么美，这不就是真和美了吗? 你已经比地球上多数人强多了，把善留给别人吧，做人不能太贪心。[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 22:46
点赞数: 506	 转发数: 256	 评论数: 76
发布工具: 微博 weibo.com

114:我老公有洁癖，当然是我嘴里的洁癖，因为我自己脏乱差，所以被我诊断为洁癖了。我经常以己断人，跟我不一样的，我就断一个。吃西瓜时，滴到桌子上，他一边擦一边说: 我很不喜欢这种湿漉漉的东西，到处kleckern(口语，弄脏或玷污之类的)。我说: 我也湿漉漉，到处kleckern，你不是很喜欢吗。他说: 你只在床上kleckern，没有到处kleckern。我说那我今天就在桌子上kleckern一下，看看我跟西瓜，谁更湿。然后... 我跟西瓜较什么劲儿呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 20:54
点赞数: 367	 转发数: 88	 评论数: 124
发布工具: 微博 weibo.com

115:这就是刚刚一致跟我杠的男粉丝，你们看看，不喜欢我的男人都长什么样吧，你们的男友要是不喜欢我，我也不跟你们玩了，估计都长这样。[鄙视] @微信希翼 的照片很棒(来自专辑 头像相册)，推荐给大家！ ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 13:57
点赞数: 254	 转发数: 57	 评论数: 410
发布工具: 微相册

116:其实我是个非常传统的人，我的很多思想都受中国古人影响，比如天命之谓性，率性之谓道，趋利避害，人望高处走，先下手为强，三十六计走为上，君子之交淡如水，小人之交甘若醴...，哪句话不是中国古代智慧结晶，我就问问你们。那么多传统美德，汗牛充栋，你就捡出点苍蝇屎来，说你是蛆，委屈死蛆了都。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 13:27
点赞数: 515	 转发数: 225	 评论数: 75
发布工具: 微博 weibo.com

117:中国那么多传统美德，你为什么只接受"重男轻女"呢，我接受的就是"趋利避害"，这两种观念都来自中国古人，请问，你为啥就规定我必须重男轻女，不能趋利避害呢。如果你智商不低的话，就能看明白，前者给祖国给人民以前带来的是什么，日后带来的又将是什么。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 13:16
点赞数: 461	 转发数: 56	 评论数: 86
发布工具: 微博 weibo.com

118:天天拿法律吓唬我，不赡养有手有脚的父母，中国法律不允许，但中国法律不允许的事情多着呢，比如离婚后孩子的抚养费，即便在中国法律也有规定的啊，但孩子的父亲不出抚养费，会去坐牢吗? 英达不是活得好好哒，偶尔还跳出来质问宋丹丹那是我亲儿子嘛。你不赡养有手有脚的父母，完全可以像英达一样质问父母，我是你亲生的嘛。[允悲] 耍赖皮呗，看谁气死谁。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 20:45
点赞数: 452	 转发数: 116	 评论数: 230
发布工具: 微博 weibo.com

119:圣母的儿子耶稣讲过，父母应该为子女积累财富，子女不必为父母积累财产。你们天天不投资自己，都用来报答父母，根本就不是圣母，而是鬼娘，魔鬼他娘还差不多，天天冒充圣母，上帝早晚出手教训死你们。[笑cry] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 20:07
点赞数: 459	 转发数: 346	 评论数: 214
发布工具: 微博 weibo.com

120:我自己也有俩孩子了，我孩子也得报我养育之恩，那就是她们比我活得好，过上了我做梦都想不到的好日子，就算报恩了耶。从这个角度讲，我也早就报了我奶奶和姥姥的养育之恩，就是她们那一代做梦都想不到的好日子被我给逮着了。她们有她们的局限性，所以自己过不上这种好日子，那不是我的错，找不着我算账。同理，我也有我的局限性，我也不会看我女儿过得好，就找她算账去。每一代人吃你那一代的苦，目的不是为了后代继续吃苦，也甭指望后代给你填坑，要么你自己跳出来，要么你就给后代让个道儿。你的时代结束了，哪凉快哪呆着去吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 19:35
点赞数: 639	 转发数: 180	 评论数: 172
发布工具: 微博 weibo.com

121:我老公他刚好就喜欢我的好心情，他讲过，我心情好了，他的整个天空都阳光明媚了。他喜欢快乐的女人，主要跟他妈有关，他妈就是个特别快乐活泼的女性，而他爸也受他爷爷的影响，他爷爷就是个喜欢满足女性的绅士，他们家男人周围都是快乐轻松的女性，所以我老公天然认同乐观幽默的女人吧。我前夫刚好相反，恋爱时他也被我的快乐吸引，但结婚后他就有点接受不了，说白了，就是结婚后，他会不由自主重复他爸妈那个模式。潜意识里觉得结了婚的女人太快乐不像话，没病也得找点病来折磨你，也是受他妈跟他爸整个不快乐的婚姻影响。你们如果想结婚，就去了解下男友周围的女性亲属吧，如果都暗无天日，我看还是早散早好。别看恋爱时他能接受你的快乐，结婚后他可能有意无意会折磨你，把你折磨成女亲人，他才能有安全感。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 14:27
点赞数: 935	 转发数: 505	 评论数: 361
发布工具: 微博 weibo.com

122:我这辈子除了爱我自己，爱得神魂颠倒的，我还真没对哪个男人那么大动静，我是指，男人始终排在我自己后面，我感到满足了，心情好了，分享我的好心情，这就是我最大的爱情了。可能我是个自恋狂，不过我觉得爱自己真的让我很幸福，从来没啥心理问题需要向别人求助，倒也没为社会添过乱。即使不为这个社会添乱，但自恋狂跟性冷淡跟无性恋跟同性恋一样，都会感受到这个社会的压力，因为社会有个无形标准，告诉你必须这样这样才正确。可是我觉得如果连自己都鼓捣不好，什么正确生活正确爱情都是狗屁呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 14:10
点赞数: 744	 转发数: 274	 评论数: 166
发布工具: 微博 weibo.com

123:大女儿随班级到英国学习，我们每天联系，问她怎么样，她说除了吃的不喜欢，还可以吧。我问她上课听得懂吗? 她说连猜带蒙，连比划带问。我说吃得不习惯，可以去饭店吃，她说周围的麦当劳，肯德基，Burger King都去遍了。有一次点错了，两份薯条，吃不了坐在广场上都喂鸽子了。去游乐场坐过山车，撞得骨头疼，去参观了哈利波特里的火车站，演员上过的学校等等，感觉她好像一下子就长大成人了，什么都可以自己干了呢。她跟我们在一起出国，基本都是我们安排，她什么都不管，现在自己在国外，必须自己来了。当然她们都是一帮同学在一起，并没有独自一个人活动，不过没有成人的话，孩子们还是要自己商量安排，也算一种锻炼吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 23:28
点赞数: 482	 转发数: 81	 评论数: 122
发布工具: 微博 weibo.com

124:圣母玛丽亚这个人物，在当时那个年代和环境里是个特殊女性，她一心追求自己的信仰，当然你可以说她信仰的那个东西是错的，但人家只为了这个信仰而活，完全不搭理当时当地的伦理道德，这就是个先锋派啊。圣母的丈夫是个什么样的男人呢，就是跟妻子志同道合的一个男人，完全支持妻子，包括妻子未婚处女受孕生子等等等等，对于当时那个年代，其他男人来讲大逆不道的事情，他都在所不惜，抛家舍业远走他乡，就为了保护妻子和妻子的私生子。我们不管到底是谁让圣母受孕的，反正不是圣母的丈夫，但他仍然坚定不移支持扶持收养抚养妻子的儿子，这是你们现在的丈夫能做到的吗? 既然做不到，还冒充什么圣母呢。只因你丈夫家暴，赌博，嫖娼，你都不离婚，这一点来证明你是圣母吗，呵呵。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 23:21
点赞数: 696	 转发数: 106	 评论数: 126
发布工具: 微博 weibo.com

125:一个女人，说自己心灵美，却找了个伴侣，男尊女卑重男轻女，你跟我说说，她的心灵美在哪啦? 你们以为圣母会跟魔鬼混一起吗? 你们读没读过圣经啊，圣母在两千多年前，就只为自己的信仰而活，顺应自己的信仰追求，违背了当时的道德准则，处女生子去了。你们真的认为自己心灵美，那就找个平等尊重文明礼貌的伴侣给大家看看，否则赶紧闭嘴，你就说你外表美，我们都没反对意见，别说什么心灵美啦。你老公丢人现眼的倒霉德性，充分反映了你心灵还他妈不如我美呢，起码我老公不会大言不惭说什么女人才会换尿布。这种找抽的男人在你身边一天，你就甭装圣母再世了，圣母的老公当年可是尽心尽力抚养过圣母的私生子来着[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 19:25
点赞数: 831	 转发数: 411	 评论数: 184
发布工具: 微博 weibo.com

126:网友评论：我在想自己是不是性欲太强了。我对我老公也没感觉，他对性生活没啥欲望，但我还是要求他要碰我。他也没啥好身材，没前戏直入，从认识到现在一点激情都没有，甚至经常吃大蒜，我们很久才来一次，经常需要我说服他跟我来。不爽～但不来，连性生活都没了。毛毛姐说的找别人，我做不到啊！ ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 15:39
点赞数: 102	 转发数: 20	 评论数: 208
发布工具: 微博 weibo.com

127:我好多好多年前，就在博客里总结过女人找男人不外乎，潘驴邓小闲，这几个要求，但每个女人的内在需求不一样，所以完全可以自己排列顺序，就是把你最需要的排在前面，依次往下淘汰。比如，你把潘排在第一位，所谓的潘，说白了，就是看见对方有性冲动，关于容貌没有统一标准，但你自己有你自己的标准，你看着这个类型的就有性冲动，那这个类型的就满足你内在需求。比如我看到阳光大男孩就来劲，ok，第一步满足了，才能往下走，至少满足你三样需求，才能固定关系，否则根本没必要考虑，直接当备胎边儿上凉着去。骑驴找马，腰里再别只兔子。比如潘驴邓，还是潘邓闲，还是潘小驴，还是潘小闲，又或者小闲驴，还是小邓潘，还是驴小闲，驴潘邓，驴闲潘等等等等，那么多组合呢，信手沾来，全自己说了算，你说你们愁什么劲儿呢。给大家出个数学题，潘驴邓小闲，5个字，任意选3个，任意组合，请问有几种组合?依次类推，一步步淘汰，在哪步走不下去了，不要勉强自己，现代社会没有"必须结婚"这条法律，所以完全没必要赶鸭子上架。还要我说多么直白，你们才能明白呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 14:22
点赞数: 363	 转发数: 190	 评论数: 224
发布工具: 微博 weibo.com

128:网友问: 我老公很爱我，对我性欲也强，器da活还行，我也有性欲，可是我对他没啥欲望，因为他有点胖身材没什么魅力，有时得说服自己得满足他，因此大概是老公要求3次我同意一次的频率，其实啪的时候我也蛮有感觉但就是无法到达高chao ，跟老公从来没有过……我更愿意看小黄片自己解决（很容易有高chao)，看片时爱看女的尤其是胸部，我怀疑自己是不是同性恋啊但是看到身材好的帅哥也挺有感觉的，是怎么回事我很想好好调节，跟老公和谐一点的……答: 有什么好调节的，外面看谁顺眼就找谁玩去呗，男女不限，注意安全即可。婚姻是人为形式，性欲是自然存在，这俩产生矛盾了，咋调节都没用，天命之谓性，率性之谓道去吧，哪儿那么多废话。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 04:57
点赞数: 243	 转发数: 124	 评论数: 339
发布工具: 微博 weibo.com

129:我初中开始读聊斋志异，给我的影响非常大。西方的爱情观，我都是上大学后才开始大量读西方古典小说受到一点点影响，比如心灵伴侣之类的，但我读西方古典小说时，觉得他们上床速度太慢，磨磨唧唧爱来爱去的，说实话，我都急死了。[允悲] 我这人还是比较接近中国传统爱情观的，那就是先上了再说，心灵和不和谐的，那也得等肉体和谐了再说。[笑cry]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 22:53
点赞数: 310	 转发数: 66	 评论数: 95
发布工具: 微博 weibo.com

130:你们都没看过聊斋志异是吧? 这本宝书教会了我一切，可以说到现在都没过时的一本经典之作啊。那里的女鬼女妖女神女仙，都是一见钟情后就找个机会上床的，上床第一件事就是摸jj，觉得够大，就继续，觉得太小，掩面退出，俗话鬼见愁，就这么来的。(读读巧娘这段去)我后来的恋爱都这么谈的，顺序如下，第一，看着顺眼; 第二，听着顺耳; 第三，抓紧上床，上床后不外乎俩结果: 够爽，那就继续; 不够爽，那就找理由分手。够爽之后，才进入恋爱阶段，否则恋个鬼，谁知道他是不是鬼见愁啊。至于婚姻，那是俩人觉得合作共赢的前提下才涉及的，否则就停在恋爱阶段，往前走个屁啊。就好比你和好友能谈天说地，但不代表你们必然一起合作开公司啊，这个道理怎么还有人不明白呢，我都累吐血了。婚姻是天时地利人和几个条件凑对了才能进入的一个阶段，不是死活非要完成的一个任务啊。为了避免有人误入歧途，友情提示下，读聊斋时，请女生代入书生角色，千万不要代入那里的任何女性角色，就是你要做个像书生一样的女生，多偶分级选男人，有用的男人就用，没用的男人就扔，谁留在你身边，全靠他造化。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 22:45
点赞数: 803	 转发数: 350	 评论数: 278
发布工具: 微博 weibo.com

131:网友私信: 28岁在读博士，长相中上，但很穷，参加8分钟约会认识一个男人，36岁，长相普通，个子偏矮，成熟稳重有气质，加上50万年薪，对他印象很好。我的疑问是，感觉他说话太好听，好听话张嘴就来，但他每次来见我送我的小礼物都是赠品，比如第一次下班顺路送我几个桃子，之后见面送我发带，杯子，别人给他的茶叶他给我一盒，第一次约我出去吃饭看电影送几十块的玩具……感觉有小恩小惠的嫌疑，可能他看出我只是个穷学生？他自己用的东西挺贵，开的奔驰，戴几万块的表，衣服也是巴宝莉，我觉得他如果喜欢我，不会送这么便宜的东西给我。而且我觉得我们之间进展太快，他每次晚上和我逛校园我们之间进展就更进一步，他和我在一起是不是就是为了约炮？我觉得他有点喜欢我，但我又担心他更多是套路我，第一次和我微信聊天就说和我结婚，我以为他真想和我结婚，我说我恐婚，不打算结婚，见面聊天发现他并没有一定要和我结婚。他说他只谈过2个，最近一个是一年半以前分手，谈了2年多。但我感觉他恋爱熟练，不像只谈2个。今天我朋友帮我查了他的开房记录，最近两年很多开房记录，还有白天开半天房的。他在上海有房。也许是他出差要开房？我情商太低，以前谈过一段5年的初恋对方劈腿结束，缓了3年，现在遇到一个挺喜欢的，想好好认真谈一场恋爱，又担心他只是想约炮。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 22:15
点赞数: 215	 转发数: 287	 评论数: 478
发布工具: 微博 weibo.com

132:可能有很多处女认为德国人歧视处女，没有啦，他们也歧视处男啦[哈哈] 开个玩笑话而已，其实他们也没有歧视谁，就是处不处这个问题吧，成年后在德国讨论很没意思罢了。十七八时，处不处还是个问题，可以问一下，或说一下，但这个问题并非要抬高身价，而是互相做个准备，不管处男还是处女，都保持着一种谦虚的态度，向前辈学习，望前辈提拔，这么一个态度上床的。但超过20岁，就没人讨论了，所以你快30了，跟别人讲处还是非处，简直就无从开口了。别人会说，okok，再见再见。这叫歧视吗? 人家并没有占你任何便宜啊，又没一见你是处女，就娶回家给人生个大胖儿子去，你吃亏在哪啦。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 23:57
点赞数: 249	 转发数: 28	 评论数: 142
发布工具: 微博 weibo.com

133:网友私信: 我的一个闺蜜是很美好的人，但老公不碰她很多年，也没有出轨迹象。我自己的婚姻本来也简单幸福，可老公是很压抑保守的人，最近大半年他陷入了焦虑症，我们本来就质量不高的性生活也完全没有了，我为了让他睡好觉，开始分房睡，不是不相爱，是太相爱。半年前偶然我发了一首歌，被一个人评论，他私信我，聊了几个月，天天赞美我，我觉得很开心，我心理上准备了很久，约会了，很完美。他比我小几岁，我推断小8岁，他有家庭，我知道我当他是药，用完了应该当作药渣。我没有透露年龄，我还是怕失去。但是我觉得不能陷入。闺蜜也很支持我，就想跟你说说。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 18:34
点赞数: 87	 转发数: 17	 评论数: 160
发布工具: 微博 weibo.com

134:德国小青年平均十七八开始进入情场，到三四十岁时，谁不是身经百战的老司机了，恋童癖倒是愿意找小朋友玩，但那种人毕竟也不占人群多数比例，你遇到的多数德国成年人，他们会把你列入成年人范围，一问三不知，这可不是啥吸引人的地方。什么人认为自己的伴侣一问三不知最好了，那就是骗子了呗，否则你的伴侣懂得多，你怕个什么劲儿呢，你不也一样懂得多嘛。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 16:58
点赞数: 409	 转发数: 62	 评论数: 186
发布工具: 微博 weibo.com

135:我给大家讲过我一个学姐的故事吧，她三十出头到德国，跟我一样，只不过比我早两年，她一直都是处女，在德国上语言班时认识了一个德国银行家，比她大十岁吧，据说特有钱，祖籍在瑞士，反正我们听说她去瑞士古堡会见未来公婆之类的，这都不是重点。重点是她是处女这个梗，放到中国富豪眼里那就见猎心喜了，但放到德国人眼中，你都没法跟他们讲，所以这个德国傻豪压根儿不知道自己女友是处女，他就按照你我都是三四十，性经验都一样丰富的角度来相处的，上床后性生活不和谐。这个女友开始逃避性生活，这个德国傻豪傻眼了，认为女友不爱自己，痛苦提出分手。女方逃避过性生活，德国男人会认为是自己性魅力差，性能力低，满足不了女性，所以一般会分手。不会让自己痛苦，让对方委屈，或者认为对方不爱过性生活，是个好女人，这种思维来考虑问题。他分手后还给了前女友很多钱，让她生活无忧。性生活不和谐，还纠结在一起不撒手，恐怕跟真爱无关，倒是跟真有病挂钩。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 16:29
点赞数: 812	 转发数: 543	 评论数: 641
发布工具: 微博 weibo.com

136:网友问: 想请教个问题，老婆性冷淡，或者是一点没有，她理想的生活是，我要赚钱给她花，陪她聊她感兴趣的事情和工作，做家务做饭，然后睡觉各睡各的。对于我的工作和感兴趣的事情，那是我自己的事情，不要跟她讲。如果这样的话，找个同性的不是更好交流吗？ 答: 性生活不和谐这个东西，男女都感到痛苦，你不是唯一一个，你的痛苦我倒是蛮理解的，不想离婚的话，那就找外援去吧。人生短短几十年，说快也快，说慢也慢，不幸福的话，就度日如年，幸福的话，就白驹过缝，这是我两次婚姻的对比，希望对你有启发。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 16:08
点赞数: 135	 转发数: 43	 评论数: 102
发布工具: 微博 weibo.com

137:你们认识的都什么老人，我都奇了怪了，我爸妈是医生，从来没忌讳过人体器官名称。我前公婆也是医生，他们更绝，我前小姑子找了个男友，我前婆婆见面后第一个开始质疑，她跟女儿讲: 这个男人这么瘦小枯干，性生活能满足你吗? 把我给乐的，这可都是中国老人90年代说的话哦。[允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 15:38
点赞数: 361	 转发数: 21	 评论数: 169
发布工具: 微博 weibo.com

138:我现在觉得吧，很多东西错过了，也就别再弥补了。比如我小时候，从来没玩过洋娃娃，土娃娃我也没玩过，我71年出生，物质文化都不丰富，大人都只能看样板戏，小孩哪有什么像样的玩具，洋娃娃这种资本主义垃圾更别提了。等到80年代中期，我都上初中了，倒是各种开放了，但我也不需要洋娃娃了，我感兴趣的是手抄本了。还有必要再给我弥补洋娃娃吗，没必要的啦。(洋娃娃在这里统称儿童玩具，不一定必须是洋娃娃，我小时候没什么像样的玩具，我们小孩玩的是抓日本鬼子的游戏，嘶啦嘶啦滴)同理，很多女人为了达标，也就是清纯青涩无欲无求的标准，青春期错过了性教育，你给她们机会，她们也故作羞涩不听不看，人家好女孩欸，要听那些下作玩意儿嘛? 等到三四十才胆战心惊发现了新大陆，可惜这时候她们往往都为人妻为人母了，而且不出所料，基本都找了阳痿疲软男(青春期受过系统性教育的女性，是不会不尊重自己的性欲，不了解男人的生理功能的)，你这时候再去给她们补课，讲解性常识，又有什么用呢，平添烦恼而已。稀里糊涂往前过吧，又不耽误吃饭又不影响喝水，连生儿子都不受影响，性生活有没有无所谓啦，不要听风就是雨，人家都过性生活，你就必须也得过，人家还开宝马奔驰呢，你不开会死人吗? 既然不会，那就不要去攀比。人比人，气死人，何必自寻烦恼呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 15:04
点赞数: 383	 转发数: 66	 评论数: 152
发布工具: 微博 weibo.com

139:网友私信: 我结婚七年，我的第一次是给我老公的，对男女那方面也不是很懂，他那方面最多是凑合。大概从13年开始，越来越差，基本无性到今天。我现在很纠结，很犹豫。一方面是他算是个有责任心的男人，对我也挺好，一方面这个问题，看了好几个医生，断断续续吃了好几年药，没什么效果！我想，要么就这么过吧，分开再找个好男人真的不容易。但是，想到未来几十年都要这么过，我真的怕！我真的真的真的想听听你的意见和想法！！！期待你的回音。答: 像你这种初恋即婚，一直也不懂男女之事的，说起来三十多，实际上知识面十三四(我十三四都比你三四十懂得多)，还是不要离婚了，因为离婚了，你也确实找不到更好的男人。好男人又不是傻屌，非要找个傻逼。我这话听起来不舒服，但确实是实况。只有傻屌才喜欢傻逼呢，不然，哪个正常男人不喜欢找个智商和欲望旗鼓相当的伴侣共享人生呢。你离婚后大概率还是要掉坑里，因为傻屌闻着味儿就会寻过来。既然你也不看重性生活，其实有没有性生活也无所谓啦。不要看到别人都过性生活，你就非要过，你没那么大欲望，没必要向别人看齐。过好自己的无性婚姻，让别人过性生活去吧。那玩意儿有什么好过的，你既然婚前都没欲望，现在对着个阳痿老公，更没欲望了，为啥会感到痛苦，我理解不了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 14:41
点赞数: 307	 转发数: 84	 评论数: 219
发布工具: 微博 weibo.com

140:你们天天骂我自私自利，但我找的男人并不自私自利，说明我真实的灵魂还是很美丽的吧[哈哈]我上学期间没有收入，我老公工作养家，回家也没当过甩手掌柜，而且他那张嘴也很逗逼，天天逗得我两腿合不拢。我跟他结婚这么多年，看起来听起来也不像个已婚已育的，就说明了一切。甭管你们怎么歌颂爱情和婚 ​​​ 全
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 00:33
点赞数: 1000	 转发数: 249	 评论数: 288
发布工具: 微博 weibo.com

141:闺蜜变女奴后，你们也要及时走远点儿，当然不是去撕逼啦，人家有人家为奴的自由，你管不着，我的意思只是，你赶紧躲远点儿。这个女人当了女奴之后，气质变化倒还在其次，主要是她会影响你的判断力。你们讲保持朋友关系，大家遇到急事还可以互相帮忙，可是她作为女奴，遇到急事的几率绝对大于你保持自我的几率。为什么呢? 因为她们做了女奴，等于缴枪不杀，蒙上了双眼，把主动权都丢了，你说说现在这人心不古的年代，她遇到坏人坏事的几率得多大吧。比如我跟我同学，大学时一起去旅游，一起办墙报，那是什么友谊基础，但走上社会没几年，我们就说不到一起去了。我跟前夫感情不好时，算我遇到急事了吧，如果我跟她讨论问题的话，她也只会出主意让我生个儿子保平安。你周围如果都是这种声音，难免不受影响，因为我总是淘汰掉这类朋友，所以我周围从没出现过这种声音，我周围都是一些按照屌丝来讲，嫁不出去，或者生不出儿子，或者公交车之类的荡妇闺蜜，她们才不会在我夫妻感情不合时让我生儿子呢，直接给我介绍出轨对象还差不多。当时我有个闺蜜也在开公司，公司里有个小帅哥，她就开玩笑讲，这男孩长得好看又省心，你跟他散散心去。外面男人那么多，何苦自寻烦恼跟一个人耗。这玩意儿都互相影响，否则古人能讲近墨者黑嘛。你没事儿就淘汰掉女奴闺蜜，当你遇到急事儿的时候，才不会听到错误意见，把你带沟里去。因为人在遇到难事儿的时候，难免乱投医，你投奔到女奴门下，不倒二次霉就不错了，得不到什么真正意义的帮助，你就提前放心大胆把这个朋友扔了吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 21:53
点赞数: 954	 转发数: 402	 评论数: 607
发布工具: 微博 weibo.com

142:不是同类人根本就过不到一起去，我跟前夫谈恋爱时，为了配合我，他表现得非常现代，也爱看西方小资电影之类的，比如我说我喜欢汤姆克鲁斯，他请我看的第一部电影是碟中谍，当时很来劲的，我感觉找到了志同道合的小伙伴儿。但是有很多东西随着时间推移会暴露出来，我认为我能跟他说到一起去，所以一步步走进婚姻，进入婚姻后，他的很多言论，我发现真的受不了。比如去给他姥爷上坟，他讲的是，将来咱们的孩子也会给咱们上坟的。我当时就咯噔了一声，真的，我能听到我内心的咯噔。我觉得这人怎么生在大城市，比我还土呢。所以你们讲，女人很好，男人很渣，但产生了爱情，就顾不了那么多了，那是绝对不可能的。爱情这东西，就跟友谊差不多，都是产生在志同道合时，当时你肯定认为你们能说到一起去才走到一起去的。但是说着说着，有的话就说不到一起去了，也就是爱情开始枯萎死亡的时候了。当初的爱也是真的，后来的不爱也是真的。女人很好，男人很渣，依然走下去的唯一原因只有一个，那就是俩人都是渣渣，至今我没遇到过意外。不信你就深入接触下去，最后你会发现，那个所谓的好女跟那个被骂的渣男真是天射地操的一对王八羔子。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 19:46
点赞数: 886	 转发数: 305	 评论数: 226
发布工具: 微博 weibo.com

143:蒋勤勤在我印象中本来跟俞飞鸿一个级别的美女，结果还真不是一个级别，看来在有些地区，女人结婚真是毁容，完全丧失了自由自在我行我素的一种气质。只有王菲是个例外，她不管结婚生育还是单身离婚，气质没变过，忒难得了。怎么说呢，就是作为个体存在的一种气质，我觉得不管男女，都最好保持一下吧。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 17:22
点赞数: 3445	 转发数: 1350	 评论数: 1366
发布工具: 微博 weibo.com

144:我再举个例子，就是很多女人埋怨自己的丈夫不爱孩子，不带孩子等等，但她们是不会为此离婚的，说明什么呢? 说明她们自己内心深处其实也不爱孩子，也不想带孩子，但世俗观念要求她必须爱孩子，必须带孩子，她也认同女人必须爱孩子带孩子这个枷锁，所以往往会找个男人，彻底表现出来的就刚好是她的反面。而她不但不会离婚，还乐在其中，用一种埋怨的口吻说所有男人都这样啊，只有母亲才最爱孩子啊，之类的连她自己不信的鬼话安慰自己。如果你真的爱孩子，你根本受不了一个男人不爱孩子，不要说我老公不可能表现出什么不爱自己的孩子了，就算他表现出不尊重儿童这个概念，我都要急眼，必然会离婚的。因为如果你内心深处爱孩子，那么你只有跟同类男人才能交流互动，你跟那些传宗接代的男人说不到一起去，因为他们爱的不是孩子，而是祖宗，为了祖宗生孩子，对于孩子这个具体的人出生后需要什么保护什么保险什么保障什么保卫，丝毫不在乎不上心，你们怎么可能说到一起去呢。他在那说的是孩子将来得给父母端屎端尿尽善尽孝，你在那想的是孩子将来得活出自我实现自我，你们怎么可能做夫妻呢? 当朋友都只能话不投机半句多。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 15:48
点赞数: 1359	 转发数: 826	 评论数: 403
发布工具: 微博 weibo.com

145:古人讲面由心生，貌如其心，这个绝对没错儿。我挑选男人，没别的标准，就是我看着顺眼。这个看着顺眼本身就代表你内心真实样子，比如我一向喜欢阳光大男孩那种样子，代表我内心真实样子就那样。很多女人讲，她们自己是个大好人大善人大圣人，但找的男人坏得流油，没有这回事儿哒，你放心，这个女人内心真实样子跟她找的男人外面表现出来的，如出一辙。她为什么不能自己表现出内心真实的样子，而靠男人替她活出来呢。很简单，这就是我一再讲的，传统教化把女性真实的攻击性给压抑下去了，但这个攻击性本身不会就此消失，它会从另一个渠道爆发出来。你们看蒋勤勤非常贤惠，但她老公非常懒惰，你们会认为蒋勤勤是个好女人，她老公是个懒男人，错，大错特错。蒋勤勤其实特别享受她老公替她活出来的样子。而一个根据自己的天性展现自我的女人，俗话讲没经过传统洗礼的女人，她们往往不需要让男人替自己活出来，所以找的男人也跟她们一样不好不坏不勤不懒不善不恶，他们在一起的时候，你不会觉得女人是好的，男人是坏的，那种强烈对比。而只是觉得，这俩人真是同流合污沆瀣一气。我和我老公在一起，从没给人一个感觉，谁比谁更坏，你丝毫不会觉得我和老公俩人之间，有一朵白莲花，有一堆臭狗屎吧。我们要是花就都是花，要是屎就都是屎，因为我们俩的天性都不受压抑，自由存在。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 14:23
点赞数: 1100	 转发数: 740	 评论数: 358
发布工具: 微博 weibo.com

146:在德国上学的女生找德国男友，真不好找老头，因为我们实在是没地儿认识老头去。你想啊，你在上学，你认识最多的就是学生。像我这种三十岁才出国读书的，德国同学基本都比我小十来岁，我同学里俩女生找的老公都比她们小七八岁，因为她们都跟我一样大，上哪儿找老头去啊，天上又不会掉默多克。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 01:29
点赞数: 411	 转发数: 15	 评论数: 182
发布工具: 微博 weibo.com

147:那天新闻里讲，非洲饿死的人前几年有所降低，但近几年又开始上升了。我张嘴就来了句，估计非洲人前几年不饿肚子了，就开始生孩子，生多了，饿死的人就多了。我这话一点不善良吧，但这就是我的本能反应啊，天性如此，我读了多少书，都训练不出善良来，因为我的天性里缺少这么根儿筋。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 23:28
点赞数: 421	 转发数: 114	 评论数: 140
发布工具: 微博 weibo.com

148:通过我挂了几个人，大家应该知道了，被他们看不惯，看不上，看不起，那就证明你走对路子了。你要是被他们给瞄上了，你前景就黯淡了，简直暗无天日了知道吗? 这些人好歹还有个人信息呢，那些躲在各种小号儿后面，毫无个人信息，狂喷滥骂扒皮撕逼的人，水平比我挂出来的人还低，你还有必要听他们废话吗? ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 21:54
点赞数: 777	 转发数: 73	 评论数: 72
发布工具: 微博 weibo.com

149:昨天新闻讲，加拿大科学家研究证明，肚子做的决定比脑子做的决定准确。因为德语里肚子代表直觉或本能，脑袋代表理智或思想，证明直觉往往比理智更准确吧。主持人开玩笑讲，我知道为什么肚子比脑子准，因为肚子比脑子大[笑cry] 不管怎么说吧，我就是靠生物求生直觉和趋利避害本能给大家分析问题的。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 20:37
点赞数: 336	 转发数: 43	 评论数: 64
发布工具: 微博 weibo.com

150:我在微博这么多年，经历过大大小小各种污蔑造谣，现在都皮糙肉厚了，我又不用微博赚钱，所以完全不受谣言影响，不用考虑群众喜恶，正好相反，每次狼烟四起，我就粉丝大涨，我没有营销广告后台背景团队人脉，能有今天，全靠扒皮造谣的人不惜余力广而告之，再次献上我的膝盖，以后出名全靠你们了[跪了] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 02:38
点赞数: 564	 转发数: 76	 评论数: 231
发布工具: 微博 weibo.com

151:昨天我去遛狗，是真的狗，不是虚拟狗。到树林后，我就把狗绳子撒开了，走着走着，居然遇到一个野狐狸，好漂亮的狐狸，比我家狗大一倍，我家狗一见就追过去了，狐狸撒腿就跑，把我给吓的。我生怕狐狸一生气，回头跟狗对掐，野生狐狸很多有传染病，可不敢招惹。狐狸跳过一个高台后，我家狗就没继续追了，比它大一倍的狐狸，它竟然不害怕，可见狗仗人势不是假的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 23:15
点赞数: 282	 转发数: 5	 评论数: 58
发布工具: 微博 weibo.com

152:男人不要去讲什么爱国啊，传统啊，那些大道理，人性趋利避害，男人想要孩子，你就提高儿童福利即可，比如好多国家的女人哭着喊着也要让孩子留在德国，弄个德国国籍，甚至为此出钱跟德国男人结婚，让德国男人领养孩子等等手段，德国男人有讲过什么爱国吗，传统吗。呵呵。讲半天爱国，传统，虐待儿童都没事儿，你以为女人眼瞎啊，看不到啊，会把孩子交给你们，吃了熊心豹子胆了她们。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 22:20
点赞数: 712	 转发数: 327	 评论数: 260
发布工具: 微博 weibo.com

153:我女儿的德语名字随父姓，中文名字随母姓，主要是为了生活方便。我女儿的国籍是随父亲的国籍，文化认同也是随父亲的，这跟男权有关吗? 没有半点关系，这就是站在孩子的角度从优而随。我自己的条件确实不如我老公，这个必须承认。我不认同，女人必须让孩子跟随自己的姓氏，跟随自己的籍贯，否则就白生了，不是这个道理。而是纯粹站在孩子的角度上讲，要择优而录吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 21:29
点赞数: 333	 转发数: 58	 评论数: 93
发布工具: 微博 weibo.com

154:我公司同事的女儿生了孩子，按中国人的说法，也就是他外孙子，我问他随谁的姓，他说当然随我女儿的姓啦，我感到有一丝丝奇怪，他没讲随他的姓，却讲随他女儿的姓，所以我问: 你女儿随谁的姓? 他讲随我老婆的姓。当初他们未婚生了孩子，孩子随他女友的姓，后来结婚后，他女儿也没改姓，嫌麻烦。当然并非结婚后生的孩子就必须随父姓，而只是结婚后生的孩子即可随父姓，也可随母姓，也可用复姓，增加了两种可能性而已。具体随谁的姓，夫妻协商自定。通过这种对比大家就知道了，婚姻这种东西，其实真的是带给男性的一种福利，也就是说，结婚后男人才增加了一些选择，否则男人没任何选择余地。只有在某些国家，男人才经常把婚姻当成恩赐给女人的礼物呢。我以后再也不提具体国家名字了，我就说"某些"国家，可能这个某些国家是火星上的，请地球上的人类不要对号入座。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 21:12
点赞数: 642	 转发数: 112	 评论数: 234
发布工具: 微博 weibo.com

155:还有很多人讲我的言论不符合西方政治正确，那是你们不懂什么叫西方的政治正确。在西方成长起来的各种二代，经常拿自己民族或宗教或传统开涮，这不叫种族歧视啊同志们啊。比如黑人拿黑人开涮，就不叫种族歧视。下面这位土耳其阿拉伯后裔，在德国出生长大，他成名的喜剧人物，不少都拿自己民族开涮，比如第一张里的角色是土耳其傻屌，第二张里的角色是印度傻逼。就是把这些文化里的落后弊端通过非常夸张的方式演绎出来，没人说他种族歧视啊。他也口无遮拦讲过，土耳其女人是易拉罐，打开就得买单，他是不会去找的，这纯属他个人品味，不涉及种族歧视啊。第三张是他和女友的合影，也是德国著名喜剧演员。也没见土耳其女人冲过去找他算账，可见土耳其女人的心眼儿比某些地区男人的心眼儿大多了，呵呵。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 20:38
点赞数: 161	 转发数: 15	 评论数: 86
发布工具: 微博 weibo.com

156:网友评论: 我姐夫是加拿大白人，但老家却有人造谣说他是土耳其人。我几乎可以想象谣言出炉的过程：嫉妒的乡邻说：“她那婆家也没那么洋气！其实很土的！不是纯种加拿大人，也从其他国家移民过去的！是哪个国家呢？反正挺土的，对了，是土耳其人！”哈哈，土耳其就因为带个土字，就首当其冲被选中了。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 20:13
点赞数: 234	 转发数: 38	 评论数: 83
发布工具: 微博 weibo.com

157:给大家看看德国土耳其后代的长相，这是德国非常有名的喜剧演员，他的小品主要针对文化差异之类的，还是蛮好玩儿的，他讲过，土耳其女人是易拉罐，打开就得买单。他这种背景是可以拿土耳其文化开涮的，他是个素食主义者，动保协会成员，跟你们想象中的土耳其人都是穆斯林不一样，他比你们可文明多了，最后一张是他女友，也是德国著名喜剧演员。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 21:52
点赞数: 156	 转发数: 46	 评论数: 229
发布工具: 微博 weibo.com

158:我确实被搞烦了，好吧我以后再也不胡说八道了，我认罪服输了，不是我看不上你们，是我高攀不起你们。我热爱中国，热爱中国男人，但是高攀不起，配不上你们，我就自己滚出去打入敌方搞破坏去了，我把日耳曼人的血统搞杂了，搞坏了，也算对得起祖国对我的培养了，你们就高抬贵手给我发朵小红花吧。[害羞] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 20:54
点赞数: 679	 转发数: 41	 评论数: 180
发布工具: 微博 weibo.com

159:昨天一帮人造谣我老公是土耳其人，今天又一帮人讲，我的基因拉低了日耳曼人的水平。我老公到底是土耳其人还是日耳曼人，你们先统一下意见再出来现眼行不行啊。我的基因拉低了日耳曼人的水平，日耳曼人都没急眼，你看把中国男人给心疼的，好像踩了自己祖坟一样。我基因这么差，不祸害中国人，只祸害德国人，不用一枪一炮，就破坏了日耳曼人的基因库，你们不应该给我发朵小红花吗，怎么还骂上我了呢。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 20:39
点赞数: 378	 转发数: 17	 评论数: 82
发布工具: 微博 weibo.com

160:我是站在明处的人，看过我几年微博的都看着我女儿慢慢成长起来的，也看着我一天天变老的，我是指相片，不是指思想。那些散布谣言的，我全部不认识，绝大多数人连自己的相片都不敢放，就敢对我的相片挑三拣四，除了不加V，我是唯一一个没美颜，没P图的博主了吧? 我就想记录下自己的人生而已，瞧把这些人给吓得，真是屌小胆也小。[笑cry]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 01:38
点赞数: 506	 转发数: 13	 评论数: 104
发布工具: 微博 weibo.com

161:其实所谓的爱情，当初是西方骑士表达对公主或贵妇的一种情感体验，就是他们会讲，我爱你，所以我会为你献出生命。骑士从没要求过他爱的那个女人有处女膜，很多他们热爱的女士可能都是生育过其它贵族子嗣的贵妇呢。而爱情在中国是另一番盛况，那就是男人讲，我爱你，所以你要为我献出生命。你们发现那种细微区别了吗? 中国男人表达爱情的方式非常好玩，他们经常这样讲: 我爱你，所以你要伺候我爹妈; 我爱你，所以你要为我生个儿子; 我爱你，所以你要为我守活寡...而男人呢，他会为他嘴里所热爱的女人付出什么呢? 就是我允许你伺候我爹妈，我独许你为我生儿子，我特许你为我守活寡的一个上岗证(结婚证)而已。所以我对于中国男人的爱情从小到大没啥兴趣，因为我知道，他们一旦讲出"我爱你"，那你离死不远了。这就是一种生物求生的本能和直觉，我特别害怕中文里的"我爱你"。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 14:09
点赞数: 2785	 转发数: 2494	 评论数: 736
发布工具: 微博 weibo.com

162:我有十几个男人，印象最深的有几个，不是第一个，我对第一个男人床上的表现不是很满意，因为我十几岁就有自慰高潮了，所以特别清楚跟他做爱没高潮这一点，当时非常失望，哎妈，做爱这么没劲啊，比自慰差远了。这个印象也算一个印象好了，你们乐意当这个印象，让女人永远记住你是吗??? 很快我就换人了，毫无眷恋之情，我换了四个男人吧，这之间的男人有的连名字都不记得了。总之，我一心在追求性交高潮，已经超过了对具体男人本身的兴趣。然后到第五个吧，第一次潮吹了，那个印象非常深刻，真的是太爽了。但我印象深刻的还是，我自己爽到了，就是我对我身体反应的印象，远远超过这个男人本身是谁。其实我还是很喜欢他的，现在还记得他叫什么，这已经很了不起了。我对他不满的地方是，阴茎特别细，不短，但非常细，这个印象也很深。而且我本身也处于冒险阶段，根本不想跟任何一个男人固定关系那种，于是就又上路了，继续探索新的男人，新的爱情。遇到我前夫的时候，我都有超过十个男人的经验了，第一次跟他上床，本来是抱着搂草打兔子的心态，因为他长得好嘛，不上床就浪费了。但上床后给我留下了非常好的印象，当时我跟闺蜜讲，跟他上床有种在海边吃海鲜的痛快感，特别尽兴。所以不由自主就上瘾了，把其他人都给甩了，后来的故事大家都知道了，就不重复了。今天只讲对男人床上的印象这一项。我出国后没有那么多时间，所以只有两三个男人，各有各的优缺点吧，没有特别大的惊喜，也没有特别大的失望。最后勾搭我老公，三下五除二就上床了，那个印象就超载了，彻底颠覆了以前的性经验，我回头又跟闺蜜汇报去了，我说跟他上床就像坐着快艇出海，然后吃海鲜一样，上瘾都是轻的了，直接就上套了。后来的故事大家都知道了，就不重复了。从纯粹感官享受这个印象上来讲，我可以很负责告诉男人，女性的第一次性爱印象，其实真的不深，跟后面的性爱经历比起来，就像我们第一次买的口红一样，早就不知道扔哪儿去了。再说了，每个人的个性不一样，道路也不一样，所以不是每个人都念念不忘初恋的。我和老公，就是正确的时间里相遇了，假如我没有前面那些男人，我永远不会遇到他。假如我第一次就遇见他，我们也不过两个错误的人而已。没事儿纠结初恋的人，真的是没有任何进步的人，男女都如此。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 23:35
点赞数: 869	 转发数: 293	 评论数: 727
发布工具: 微博 weibo.com

163:昨天看了部记录片，关于古巴变性人的生活，我跟老公讲，有的人生下来就觉得自己应该是另一个性别，所以后来就把性别改变了，有的人生下来就觉得自己应该是一个美人，比如我，我就一直觉得自己应该是个高鼻梁大眼睛的美人，我到最后也没改变自己的容貌，不过我终于让自己的孩子做了高鼻梁大眼睛的美人，因为我一直在给我孩子寻找高鼻梁大眼睛这俩基因。我老公假装气愤地说: 你看不到我美丽的灵魂，你只看到了我美丽的外表，你一直在利用我。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 22:38
点赞数: 394	 转发数: 27	 评论数: 63
发布工具: 微博 weibo.com

164:看到有人说，话不投机半句多，往往是智商高的那一方先感觉到，可怕的是智商低的一方根本意识不到。我想一切都跟智商有关吧，爱情中，不是爱得多的那个容易受伤，而是智商低的那个容易受伤。达不到共赢，智商低的根本意识不到，但智商高的早就开始寻找新方向了。棋逢对手将遇良才的两个人，才能走下去。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 12:48
点赞数: 1011	 转发数: 281	 评论数: 189
发布工具: 微博 weibo.com

165:我高二时喜欢过一个物理老师，完全没耽误我学习，那一年我物理成绩可好了，眼瞅着就往居里夫人那个方向上发展了。可惜啊，高三换了个物理老师，当时我就感慨道，一代女爱因斯坦陨落了，完了，物理学不好了。我跟你们讲吧，我这辈子不管是暗恋还是明恋，就没耽误过正事儿，所以我不明白，为啥有的女人一谈恋爱就丧失自我了，我刚好相反，我看上谁，我就进步一大截，还发掘出更多自我了呢。我后来虽然没学跟物理沾边儿的专业，不过一直还是很喜欢看物理啊，天文啊，等等记录片的，觉得世界宇宙好神奇啊。爱情是令我更丰富的一种星光，不是让我更无知的一个黑洞吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 00:38
点赞数: 1176	 转发数: 448	 评论数: 266
发布工具: 微博 weibo.com

166:我跟十几个男人有过关系，其中只有一个是德国人，所以我对中国男人性心理还是蛮了解的，当然都是60后70后的男人了，80后男人我还真没经验。我就讲讲90年代的年轻男人吧，他们根本没有处女情结。60后70后算你们的先辈了吧，人家可没你们那么落后。当然了，你们会讲，他们只是玩玩你的，ok，向我求婚的也不少啊，我当然不觉得一个男人向我求婚是什么天大的事情了，但你们当成检验一个男人是否重视女人的试金石，那我就也拿这个当指标好了。他们明知道我不是处女，还向我求婚，我家也没啥背景，我就一光杆司令，飘在天津的农村女孩，还有个弟弟，他们为什么要跟我结婚，绝对不是看上我家背景了吧。那我又没有处女膜，只能说明他们确实没有处女情结，所以对此毫无芥蒂。那么请问，你们都是从哪疙瘩挖掘出一帮处女情结的木乃伊呢，我真服了你们了，可见你们自己也是穿越过来的吧，快跟木乃伊好年百合去吧。[中国赞]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 23:53
点赞数: 591	 转发数: 271	 评论数: 502
发布工具: 微博 weibo.com

167:很多父母担心孩子早恋，也就是青春期少男少女谈个恋爱。我们先不说什么大道理了，就是早恋这个词本身定义有问题，我们就按照中国父母担心的来预防好了，那么你们自己回忆一下，你们当初有没有早恋，如果没有是因为什么，如果有又有什么后果。反正我没有过早恋，我上中学时，其实挺叛逆的，但那时候我主要的精力用于，我要走出去，我读琼瑶的小说，觉得人家小说里人也美，景也美，不谈恋爱都浪费了，暴殄天物啦。我们那个小县城，人也土，景也土，谈个屁的恋爱。这就是我没早恋的原因。所以不是一个青春少女有了性欲，她就会早恋的，还有比我性欲更大的女生吗，请举个小手。我这么大性欲，我都没早恋，你们怕个屁啊。整天不敢跟孩子谈性问题，性常识，性教育，生怕你一谈，孩子就有性欲了，你不谈，孩子就不发育似的。孩子如果有个非常确切的人生目标的话，其实根本不会把精力放到恋爱上去。这就是我根据自己的成长过程总结的人生经验，那么你们如果想防止孩子早恋，就要给孩子一个非常宽松的环境，非常安全的感觉，他们就会不由自主去探索世界，并不会急急慌慌跟谁确立恋爱关系，因为那都是绊脚石，影响他往前走。很多父母本末倒置，就是在家不尊重孩子，导致孩子非常没有安全感，然后孩子就会跑到外面寻找弥补，你们以为他们少男少女谈恋爱的主要动力是什么，真的是性欲吗? 不是啊，其实很多时候是寻找在父母这里得不到的平等和尊重，交流和互动，认同和理解罢了。越是不希望孩子早恋的父母，越是要满足孩子的好奇心，自尊心和求知欲，你不满足他们，自然会有其他人满足，至于其他人，尤其其他成人带着什么目的接触你孩子，那就不好讲了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 22:26
点赞数: 1094	 转发数: 586	 评论数: 217
发布工具: 微博 weibo.com

168:中国男人还讲离婚女人像稻草，女人四十豆腐渣呢，说明我早就不在他们喜欢的范围了，我不也没冲过去把人家揪过来质问人家，你为什么看不上我，我不是乖乖滚啦。每个人都有每个人喜好的自由，人家说看不上亚裔男性，并没有歧视的意思，就像国男看不上老女人，非处女，也没有歧视的意思一样，呵呵，懂? ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 12:41
点赞数: 474	 转发数: 75	 评论数: 115
发布工具: 微博 weibo.com

169:我放了几张相片，是我女儿班级学跳交谊舞，请家长参观的一次活动，本来挺好的，结果有人非问我关于孩子的性教育问题，那我就老老实实坦坦荡荡回答了，我也把自己青春期时的性困惑讲出来了，就是自慰问题，一切都坦坦荡荡，你们爱看就看，不爱看就滚，我实话实说吧，我和我女儿都看不上中国男生，从长相到气质，完败于德国男孩，你们不用侮辱我，我跟你们永远不会发生任何关系。恋童癖也都给我滚，这里没有你们任何事儿。你们说的每一句话，都是作为中国人的一种证明，你既可以证明你们现代文明，也可以证明你们猥琐落后。再直接的话就不好讲了，自己回家照照镜子去吧。[怒]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 23:31
点赞数: 930	 转发数: 483	 评论数: 1312
发布工具: 微博 weibo.com

170:我初中就自慰了，把初夜给了右手，所以我的真爱是右手[偷笑]我21岁跟男人上床，压根儿没流血没疼痛，不过也没高潮，还没我的右手管用呢，我就马上换人了。我想，之所以我没有什么所谓的真爱，就是那种要死要活的爱情我没有过，可能跟我把初夜给了右手有关。我这辈子爱男人没超过爱我自己去，我对我的身体我的灵魂，实在爱得深沉啊。[中国赞]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 21:48
点赞数: 431	 转发数: 95	 评论数: 210
发布工具: 微博 weibo.com

171:我爱吃舌头，德国有那种做得很好吃的酱舌头，或者说撸舌头吧，反正一整条舌头已经做好了，有滋有味的。我老公看我吃舌头，就说: 你上面的嘴和下面的嘴都喜欢舌头。我说: 我耳朵也喜欢舌头，你讲话好听，我就喜欢你，讲话不好听，那就扔掉了。我和老公可没有你们那些要死要活不顾一切的爱情，我俩这辈子都没有过，不也美滋滋哒。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 17:12
点赞数: 289	 转发数: 15	 评论数: 45
发布工具: 微博 weibo.com

172:婚前拒绝性行为，这不等于是处女情结，这是一种不分男女的各人信仰，约束自己，但不是把自己当礼物送给对方的。但是单独把处女膜拿出来说事，当成送给男人的珍贵礼物的，甭管男女，那绝对脑子进水了。把自己当成货物来看待的女性，也不会把其她女人当成人类来看待。非常严重的处女情结的女性甚至会因自己非处女，而把其她处女当礼物送给男人，这都是一步步发展出来的。就像轻微感冒那也是病一样，轻微的处女情结，看起来人畜无害，但任由其发展，到了重度感冒，就要出人命了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 16:28
点赞数: 453	 转发数: 100	 评论数: 83
发布工具: 微博 weibo.com

173:不管男女，有处女情结的，为了推广处女情结，都可以自我作证，那么请问，你们用什么才能打动别人，也拥有处女情结呢，很简单，那就是你靠着处女膜过上好日子了，各方面都满足了。比如男人要想说服女人保住处女膜，那么你不用唾沫横飞，咒骂非处女，你只要把你的处女老婆伺候好了，让她实现了自我，满足了需求，别的女人一看，原来处女膜能让女人实现自我，满足需求啊，榜样的力量在那摆着呢，自然夹好了处女膜。而现实生活中，是这个样子吗? [费解]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 15:54
点赞数: 535	 转发数: 447	 评论数: 311
发布工具: 微博 weibo.com

174:大家都知道我跟老公政治倾向不一样啦，但是我老公也很佩服我的口才啊，昨天他还当着孩子面讲呢，你妈没从政简直太浪费才华了。政治倾向不一样，不代表不能欣赏对方呀，所以夫妻没必要凡事都统一意见吧。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 13:49
点赞数: 321	 转发数: 32	 评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

175:前几天老公讲，据科学家研究，人饿了，脾气坏是符合进化过程的，因为人饿了，就会进入捕猎状态，充满攻击性。我说，原来是这样啊，那我禁欲了，就脾气暴躁，说明我也进入了捕猎状态吧，只不过捕猎的不是食物，而是男人。然后我就一个猛虎扑食捕猎住他饕餮了一场[偷笑] 所以我这人不能节食不能禁欲。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 12:40
点赞数: 320	 转发数: 69	 评论数: 115
发布工具: 微博 weibo.com

176:网友私信: 我是个三十岁女人，俩娃的妈，但我感觉自己只有18岁，心智有点不成熟。这不是重点，我老公比我大八岁，他很喜欢在外面找女人，我也不知道他的目的是喜欢不同的女人还是喜欢跟不同的女人上床。因为他是我第一个男人，所以我在床上中规中矩，他对我也是中规中矩，但我内心那种欲望似乎没得到满足。我想在床上征服他，即使我看了很多片，对我也什么改变，我也想在床上很骚，但释放不了自己。这个怎么破呀? 悄悄的 悄悄的...答: 处女的老公都爱出轨，这好像是个恒久不变的现实，不过你们处女就喜欢这种婚姻，那就乐在其中好了。有一种性倾向是，你为对方守身如玉，终生只有这一个，但对方可以不停外遇，通过对方跟其他人的性关系，让你达到自我高潮。这种性倾向多发生于处女情结严重的女性身上，所以具有处女情结的女人，往往会找个频繁出轨的丈夫。你给她们一个忠诚的丈夫，她们还爱不起来呢。一般情况下，这种可能是一种隐性同性恋。放到你的例子上，就是你可能是个隐性同性恋，你自己是个女人，爱的也是女人，但因传统观念压抑封闭了你真正的性倾向，导致你不敢接受自己的同性恋倾向，这种同性恋就被压进了潜意识，通过你老公去跟其她女人发生性关系，让你达到一种满足感，也就是说，你老公的肉体jj已经变成了你的心理jj，他去cao女人，就相当于你去cao女人了。你这么隐秘的性享受，还说自己不骚，说明你真是被传统观念害得不浅，永远不敢正视真正的天性和自我，一味要把自己压制进传统形象里，所以你的整个性生活变得非常纠结，就像一双大脚非要塞进小鞋里一样，彻底变形了。从自然角度讲显然缺乏美感，但从你们传统男女审美角度讲，也不乏一种别样风情，好好享受去吧，记得没事儿透透风，不然长脚气，呵呵。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 04:15
点赞数: 510	 转发数: 362	 评论数: 228
发布工具: 微博 weibo.com

177:昨天跟孩子去剪头，看了本杂志，德国小报儿上讲，梅根对于英国女王送给他们的结婚礼物，就是一套古堡作为行宫并不满意，因为不够现代，太古老了，她毕竟在好莱坞呆过的，那当然要全新现代的装修环境了。所以王子又买了套新房，重新装修之类的。英国王子都不敢用葬进他家祖坟当求婚誓言呢，也就中国男人把允许女人葬进祖坟当成恩典来赏赐了，而且还是一片荒山野地，估计也就中国女人能感动得涕泪横流了。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 17:31
点赞数: 506	 转发数: 128	 评论数: 149
发布工具: 微博 weibo.com

178:其实所谓的爱情，当初是西方骑士表达对公主或贵妇的一种情感体验，就是他们会讲，我爱你，所以我会为你献出生命。骑士从没要求过他爱的那个女人有处女膜，很多他们热爱的女士可能都是生育过其它贵族子嗣的贵妇呢。而爱情在中国是另一番盛况，那就是男人讲，我爱你，所以你要为我献出生命。你们发现那种细微区别了吗? 中国男人表达爱情的方式非常好玩，他们经常这样讲: 我爱你，所以你要伺候我爹妈; 我爱你，所以你要为我生个儿子; 我爱你，所以你要为我守活寡...而男人呢，他会为他嘴里所热爱的女人付出什么呢? 就是我允许你伺候我爹妈，我独许你为我生儿子，我特许你为我守活寡的一个上岗证(结婚证)而已。所以我对于中国男人的爱情从小到大没啥兴趣，因为我知道，他们一旦讲出"我爱你"，那你离死不远了。这就是一种生物求生的本能和直觉，我特别害怕中文里的"我爱你"。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 14:09
点赞数: 2785	 转发数: 2494	 评论数: 736
发布工具: 微博 weibo.com

179:我有十几个男人，印象最深的有几个，不是第一个，我对第一个男人床上的表现不是很满意，因为我十几岁就有自慰高潮了，所以特别清楚跟他做爱没高潮这一点，当时非常失望，哎妈，做爱这么没劲啊，比自慰差远了。这个印象也算一个印象好了，你们乐意当这个印象，让女人永远记住你是吗??? 很快我就换人了，毫无眷恋之情，我换了四个男人吧，这之间的男人有的连名字都不记得了。总之，我一心在追求性交高潮，已经超过了对具体男人本身的兴趣。然后到第五个吧，第一次潮吹了，那个印象非常深刻，真的是太爽了。但我印象深刻的还是，我自己爽到了，就是我对我身体反应的印象，远远超过这个男人本身是谁。其实我还是很喜欢他的，现在还记得他叫什么，这已经很了不起了。我对他不满的地方是，阴茎特别细，不短，但非常细，这个印象也很深。而且我本身也处于冒险阶段，根本不想跟任何一个男人固定关系那种，于是就又上路了，继续探索新的男人，新的爱情。遇到我前夫的时候，我都有超过十个男人的经验了，第一次跟他上床，本来是抱着搂草打兔子的心态，因为他长得好嘛，不上床就浪费了。但上床后给我留下了非常好的印象，当时我跟闺蜜讲，跟他上床有种在海边吃海鲜的痛快感，特别尽兴。所以不由自主就上瘾了，把其他人都给甩了，后来的故事大家都知道了，就不重复了。今天只讲对男人床上的印象这一项。我出国后没有那么多时间，所以只有两三个男人，各有各的优缺点吧，没有特别大的惊喜，也没有特别大的失望。最后勾搭我老公，三下五除二就上床了，那个印象就超载了，彻底颠覆了以前的性经验，我回头又跟闺蜜汇报去了，我说跟他上床就像坐着快艇出海，然后吃海鲜一样，上瘾都是轻的了，直接就上套了。后来的故事大家都知道了，就不重复了。从纯粹感官享受这个印象上来讲，我可以很负责告诉男人，女性的第一次性爱印象，其实真的不深，跟后面的性爱经历比起来，就像我们第一次买的口红一样，早就不知道扔哪儿去了。再说了，每个人的个性不一样，道路也不一样，所以不是每个人都念念不忘初恋的。我和老公，就是正确的时间里相遇了，假如我没有前面那些男人，我永远不会遇到他。假如我第一次就遇见他，我们也不过两个错误的人而已。没事儿纠结初恋的人，真的是没有任何进步的人，男女都如此。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 23:35
点赞数: 869	 转发数: 293	 评论数: 727
发布工具: 微博 weibo.com

180:昨天看了部记录片，关于古巴变性人的生活，我跟老公讲，有的人生下来就觉得自己应该是另一个性别，所以后来就把性别改变了，有的人生下来就觉得自己应该是一个美人，比如我，我就一直觉得自己应该是个高鼻梁大眼睛的美人，我到最后也没改变自己的容貌，不过我终于让自己的孩子做了高鼻梁大眼睛的美人，因为我一直在给我孩子寻找高鼻梁大眼睛这俩基因。我老公假装气愤地说: 你看不到我美丽的灵魂，你只看到了我美丽的外表，你一直在利用我。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 22:38
点赞数: 394	 转发数: 27	 评论数: 63
发布工具: 微博 weibo.com

181:看到有人说，话不投机半句多，往往是智商高的那一方先感觉到，可怕的是智商低的一方根本意识不到。我想一切都跟智商有关吧，爱情中，不是爱得多的那个容易受伤，而是智商低的那个容易受伤。达不到共赢，智商低的根本意识不到，但智商高的早就开始寻找新方向了。棋逢对手将遇良才的两个人，才能走下去。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 12:48
点赞数: 1011	 转发数: 281	 评论数: 189
发布工具: 微博 weibo.com

182:我高二时喜欢过一个物理老师，完全没耽误我学习，那一年我物理成绩可好了，眼瞅着就往居里夫人那个方向上发展了。可惜啊，高三换了个物理老师，当时我就感慨道，一代女爱因斯坦陨落了，完了，物理学不好了。我跟你们讲吧，我这辈子不管是暗恋还是明恋，就没耽误过正事儿，所以我不明白，为啥有的女人一谈恋爱就丧失自我了，我刚好相反，我看上谁，我就进步一大截，还发掘出更多自我了呢。我后来虽然没学跟物理沾边儿的专业，不过一直还是很喜欢看物理啊，天文啊，等等记录片的，觉得世界宇宙好神奇啊。爱情是令我更丰富的一种星光，不是让我更无知的一个黑洞吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 00:38
点赞数: 1176	 转发数: 448	 评论数: 266
发布工具: 微博 weibo.com

183:我跟十几个男人有过关系，其中只有一个是德国人，所以我对中国男人性心理还是蛮了解的，当然都是60后70后的男人了，80后男人我还真没经验。我就讲讲90年代的年轻男人吧，他们根本没有处女情结。60后70后算你们的先辈了吧，人家可没你们那么落后。当然了，你们会讲，他们只是玩玩你的，ok，向我求婚的也不少啊，我当然不觉得一个男人向我求婚是什么天大的事情了，但你们当成检验一个男人是否重视女人的试金石，那我就也拿这个当指标好了。他们明知道我不是处女，还向我求婚，我家也没啥背景，我就一光杆司令，飘在天津的农村女孩，还有个弟弟，他们为什么要跟我结婚，绝对不是看上我家背景了吧。那我又没有处女膜，只能说明他们确实没有处女情结，所以对此毫无芥蒂。那么请问，你们都是从哪疙瘩挖掘出一帮处女情结的木乃伊呢，我真服了你们了，可见你们自己也是穿越过来的吧，快跟木乃伊好年百合去吧。[中国赞]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 23:53
点赞数: 591	 转发数: 271	 评论数: 502
发布工具: 微博 weibo.com

184:很多父母担心孩子早恋，也就是青春期少男少女谈个恋爱。我们先不说什么大道理了，就是早恋这个词本身定义有问题，我们就按照中国父母担心的来预防好了，那么你们自己回忆一下，你们当初有没有早恋，如果没有是因为什么，如果有又有什么后果。反正我没有过早恋，我上中学时，其实挺叛逆的，但那时候我主要的精力用于，我要走出去，我读琼瑶的小说，觉得人家小说里人也美，景也美，不谈恋爱都浪费了，暴殄天物啦。我们那个小县城，人也土，景也土，谈个屁的恋爱。这就是我没早恋的原因。所以不是一个青春少女有了性欲，她就会早恋的，还有比我性欲更大的女生吗，请举个小手。我这么大性欲，我都没早恋，你们怕个屁啊。整天不敢跟孩子谈性问题，性常识，性教育，生怕你一谈，孩子就有性欲了，你不谈，孩子就不发育似的。孩子如果有个非常确切的人生目标的话，其实根本不会把精力放到恋爱上去。这就是我根据自己的成长过程总结的人生经验，那么你们如果想防止孩子早恋，就要给孩子一个非常宽松的环境，非常安全的感觉，他们就会不由自主去探索世界，并不会急急慌慌跟谁确立恋爱关系，因为那都是绊脚石，影响他往前走。很多父母本末倒置，就是在家不尊重孩子，导致孩子非常没有安全感，然后孩子就会跑到外面寻找弥补，你们以为他们少男少女谈恋爱的主要动力是什么，真的是性欲吗? 不是啊，其实很多时候是寻找在父母这里得不到的平等和尊重，交流和互动，认同和理解罢了。越是不希望孩子早恋的父母，越是要满足孩子的好奇心，自尊心和求知欲，你不满足他们，自然会有其他人满足，至于其他人，尤其其他成人带着什么目的接触你孩子，那就不好讲了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 22:26
点赞数: 1094	 转发数: 586	 评论数: 217
发布工具: 微博 weibo.com

185:中国男人还讲离婚女人像稻草，女人四十豆腐渣呢，说明我早就不在他们喜欢的范围了，我不也没冲过去把人家揪过来质问人家，你为什么看不上我，我不是乖乖滚啦。每个人都有每个人喜好的自由，人家说看不上亚裔男性，并没有歧视的意思，就像国男看不上老女人，非处女，也没有歧视的意思一样，呵呵，懂? ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 12:41
点赞数: 474	 转发数: 75	 评论数: 115
发布工具: 微博 weibo.com

186:我放了几张相片，是我女儿班级学跳交谊舞，请家长参观的一次活动，本来挺好的，结果有人非问我关于孩子的性教育问题，那我就老老实实坦坦荡荡回答了，我也把自己青春期时的性困惑讲出来了，就是自慰问题，一切都坦坦荡荡，你们爱看就看，不爱看就滚，我实话实说吧，我和我女儿都看不上中国男生，从长相到气质，完败于德国男孩，你们不用侮辱我，我跟你们永远不会发生任何关系。恋童癖也都给我滚，这里没有你们任何事儿。你们说的每一句话，都是作为中国人的一种证明，你既可以证明你们现代文明，也可以证明你们猥琐落后。再直接的话就不好讲了，自己回家照照镜子去吧。[怒]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 23:31
点赞数: 930	 转发数: 483	 评论数: 1312
发布工具: 微博 weibo.com

187:我初中就自慰了，把初夜给了右手，所以我的真爱是右手[偷笑]我21岁跟男人上床，压根儿没流血没疼痛，不过也没高潮，还没我的右手管用呢，我就马上换人了。我想，之所以我没有什么所谓的真爱，就是那种要死要活的爱情我没有过，可能跟我把初夜给了右手有关。我这辈子爱男人没超过爱我自己去，我对我的身体我的灵魂，实在爱得深沉啊。[中国赞]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 21:48
点赞数: 431	 转发数: 95	 评论数: 210
发布工具: 微博 weibo.com

188:中国很多男人啊，真不是我地图炮，不把女人当人看，自己都变态了。总认为女人没性欲，不需要过性生活，所以对于女孩子的性生活，就需要父母把关，不然你们就找不到处女了是吧。我告诉你们吧，女性青春期发育，性欲来了，谁也挡不住，基本百分之六七十在没有男人前都有自慰史，所以你们去幼儿园也找不到处女了，我们的初夜早就给自己的右手了，气死你们算了，一帮傻逼生出来的傻逼。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 21:21
点赞数: 491	 转发数: 95	 评论数: 191
发布工具: 微博 weibo.com

189:你们自己都忘了自己的青春期是吧，我没忘欸，我十几岁就会自慰高潮了，隔几天就需要来一发，不然性能量爆棚，看不进书了都，他妈的操蛋中国书籍，讲自慰有害健康，我他妈向自慰发起了进攻，最后节节败退，我都快得抑郁症了，从天而降一本美国妇女心理学(是我爸买的)，里面详细讲解了女性性生活，包括自慰有助于睡眠等等，只要卫生安全，就没有害处。从那以后，我就放心大胆过起了性生活，这辈子都没心理负担呢。十几岁的孩子，需要性生活，没啥可大惊小怪的，我从十几岁就开始过性生活了，不是活得好好的，没见我得绝症啊。我为什么要干涉我孩子呢，把她们当天使，让上帝领走了，我找谁哭去啊。我家孩子长得确实非常漂亮，但她们不是天使，别往那个方向上去培养，当个需要性生活的坏人挺好的。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 21:14
点赞数: 327	 转发数: 57	 评论数: 185
发布工具: 微博 weibo.com

190:我对我父母的性生活不感兴趣，对我孩子的性生活也不感兴趣，但我作为父母，要传授孩子正确性知识，我父母传授给我正确的性知识了(他们都是医生，没啥忌讳的，身体啥部位张口就来，专业极了，另外我家也有各种生理解剖，心理解析书籍满足孩子好奇心)，但他们并未过多干涉过我的私生活，我现在也根据年龄传授给我孩子正确的性知识了，对于她们的私生活，我没兴趣知道，你们问我对于孩子什么时候过性生活有什么心里预期吗，完全没有! 我对我什么时候过性生活有心理预期，今天晚上过，你们有权干涉吗? 没有吧，所以我也无权干涉我孩子，呵呵。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 20:57
点赞数: 229	 转发数: 61	 评论数: 68
发布工具: 微博 weibo.com

191:我就奇怪了，自己的孩子没犯法，为啥要挨骂。如果有恋童癖出现去勾引孩子了，那就去打骂恋童癖，自己的孩子那么无辜，你做父母的都没看好，让恋童癖钻了漏洞，你有脸骂孩子吗还。如果是两小无猜同龄少男少女，德国学生都会用避孕套了，性知识比中国成人还丰富，你怕个什么鬼呢。我们家孩子完全没有心理负担，不知道禁果是个什么东西，我的意思是，她懂得性爱的风险，但不知道性爱叫禁果，禁你妈逼啊禁，气死老娘我了都。你们自己看我微博这么久了，应该知道，我除了骂过傻逼，就没骂过女人，我为什么要骂我女儿，她智商那么高，不骂我就不错了，我还敢骂她，吃了熊心豹子胆了我。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 20:36
点赞数: 470	 转发数: 52	 评论数: 115
发布工具: 微博 weibo.com

192:大女儿讲她做梦的时候，可以控制梦的走向，有时候甚至在梦里觉得这个走向不行，然后重新回到岔路口，选择另一个走向。但是她还睡得很死，并没有清醒过来。我觉得她可能是个特别有掌控能力的人，我也会有这类梦，但几率没有那么高，她做这类梦的几率很高，不知道心理学医生怎么讲。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 07:02
点赞数: 317	 转发数: 30	 评论数: 203
发布工具: 微博 weibo.com

193:我前几天看到那个在游泳池摸女医生，导致女医生自杀的小男孩，好像也是十三四吧。网上人肉曝光了小男孩的相片(当然这是错误的违法的，要坚决打击)，我的个妈呀，这都什么妈妈生出来的男孩，估计这些男孩子就是经常听妈妈们讲，我们家是男孩，不吃亏，所以小小年纪就开始揩油了。未成年人是成年人的一面镜子，不淘汰基因的女性生出来的儿子，哎，将来也是一帮不尊重女性的金针菇，所以女性淘汰基因，多么多么重要，涉及到你们未来的日子好不好过知道吗? 我都苦口婆心讲了这么久了，你们还不明白吗，每个乱生孩子的女人，都是自掘坟墓的伥鬼，乱棍打死都不为过，别说我这也不过才骂两句呢，也就相当于挠痒痒，拦不住大势已去。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 05:14
点赞数: 791	 转发数: 168	 评论数: 110
发布工具: 微博 weibo.com

194:我女儿脑回路真的很清奇，她说下个星期考7门试，考完试再出发去英国，万一考砸了，在英国都玩不好。我安慰她说: 当年你快出生前我也考了7门试，考完你才出生。她说: 你用俩脑子考试，当然没问题了。我奇怪问: 怎么俩脑子呢? 她说: 我在你肚子里，我的脑子加你的脑子，不是俩脑子参加考试吗? [允悲] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 02:44
点赞数: 451	 转发数: 7	 评论数: 35
发布工具: 微博 weibo.com

195:大女儿班级学交谊舞，邀请家长观看。同学们并不愿意家长参加，不过家长们一致决定只参观，不参战。老师请男生站一排，女生站一排时，开玩笑说，谁认为自己是什么性别，就可以站到哪个性别里去，让我们抛开传统性别，尽情跳舞。[拜拜] [哈哈] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 00:26
点赞数: 674	 转发数: 218	 评论数: 236
发布工具: 微博 weibo.com

196:很多女人觉得，这个男人如果怕女人跑了，就会让女人怀孕。卧槽，你们都是什么脑子的人啊，我老公也怕我跑了，他可没先让我怀孕，而是先想方设法满足我的需求，让我不由自主不想离开他了，因为人都是趋利避害的嘛，你让她觉得跟你在一起有利可图(这里的利不单单指利益，而是综合指标，包括激情啊，快感啊，温暖啊，尊重啊等等，凡是人类向往和追求的都叫利)，她又不是傻瓜，她当然会权衡利弊选择你了。选择你之后，然后你们才能开始计划是否生育，生育不是必须的，所以先要去问女人，你愿不愿意生育，得到正面回答的情况下，再考虑你们的条件是否能生育，我老公认为，生孩子就像请客人来一样，先做好准备再请TA来，对双方都有好处。主人不会手忙脚乱，客人不会鸡飞狗跳。一个男人不想让女人离开自己，这很正常，不正常的是，使用什么方式不让女人离开，在毫无准备的情况下让女人怀孕，这种方式，实在拿不出手讲不出口，尴尬死了，你们还当成恩爱来秀呢。你们的孩子，愿意冒然投胎吗? 它都被当成工具来使用了，男人使用它套牢女人，女人使用它套牢男人，真的好吗? 好吗? 吗? 妈妈的!
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 14:38
点赞数: 922	 转发数: 291	 评论数: 242
发布工具: 微博 weibo.com

197:说到国男这个"绝大多数男人"论，就是他自己喜欢处女，就自己喜欢好了呗，非要说什么绝大多数男人，那么好了，这个世界上绝大多数财富属于少数人的，所以绝大多数男人喜欢什么，你们不要去搞明白，搞明白他们，没有用。邓文迪去搞明白绝大多数男人喜欢什么啦，梅根去搞明白绝大多数男人喜欢什么啦，你们的出发点如果就是去搞绝大多数男人，那么你这辈子就会像绝大多数人一样，跟公婆同住一个屋檐儿下丧偶育儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 14:01
点赞数: 689	 转发数: 166	 评论数: 101
发布工具: 微博 weibo.com

198:有的女人也是莫名其妙得很，你是不是处女，实在没人感兴趣，世界上每天那么多大小新闻呢，热点也很快冷下去，谁他妈关心你的处女膜啊。一天到晚拿这个来说事，估计也实在没啥拿得出手的了吧。确实，这个世界上有处女膜情结这种性倾向，但这种性倾向，也不过众多性倾向中的一种而已，不值得小题大做，整那么大动静儿。男女都一样，都别把第一次当礼物往外送，不要，谢谢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 21:56
点赞数: 475	 转发数: 186	 评论数: 385
发布工具: 微博 weibo.com

199:你们找的男人性经历丰富吗，我找的男人性经历都跟我差不多，我的意思是，都不是啥好鸟，如果按照性经历多少论好人坏人的话，都是坏人，没一个好东西。我十几个男人里，有两个已婚妇男，他们是唯一性经历没那么丰富的，都是初恋即婚，用现在话讲英年早婚的人士。他们的老婆也都是初恋即婚的处女。遇到我时，他们都三十一二岁的年纪吧，孩子刚几岁，他们心里就长草了，我三勾搭两勾搭，就跟我上床了，然后都跟我交代，初恋就结婚，实在不人道。其他男友的性经历都挺丰富的，未必比我多吧，但也绝对不是省油的灯。我前夫和我老公谈恋爱都比我早，破处比我早。他们都不到20岁就上床了，我21岁才上床，不过后来者居上，毕竟我是女的嘛，想跟谁上个床，真不是啥难事儿，我又不用去追人，看上谁，只要勾勾小手指，没人拒绝过。很多女孩讲，好男人不多，怎么说呢，我自己也不是啥好人，也从来没找过什么好人，找好人干吗啊，当榜样学习咋地? 找个跟自己一样差不多的坏人，多有共同语言啊。当然了，如果你自己也是三好生，当然可以找个跟自己一样的三好生了，这个完全没问题，问题是，臭味相投，香味也相吸，你们总是吸引到比自己坏百倍的人，可能说明自己也不是啥三好生，都是表面装的，内里压抑的欲望之火，都让对方给释放了吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 21:30
点赞数: 454	 转发数: 66	 评论数: 178
发布工具: 微博 weibo.com

200:我吃水果吧，都论斤吃，只有西瓜论个儿吃。我跟老公说: 像我头一样大的西瓜，我能吃一个，像你头一样大的西瓜，我也就吃一半。我老公摸着自己的头说: 我知道你是小头美女，但我的头也没比你的头大一倍，那我看起来不是像蘑菇啦? 现在我们俩一看见西瓜和蘑菇，就想笑，但实在不明白可笑的地方在哪儿。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 18:40
点赞数: 242	 转发数: 7	 评论数: 39
发布工具: 微博 weibo.com

201:我真的不明白，女人都是气球还是咋地，找个男朋友就为生气似的。有气就去撒气呗，否则找男人干吗，把自己憋成茄子是吗? 纯吃饱了撑的，我劝你们这些想不开的，就先别谈恋爱了，先琢磨下自己下顿饭吃什么好不好啊，一帮没头脑不高兴，谈哪门子恋爱，烦死了都。有人爱吃烧茄子吗，来来来，吃一个。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 18:29
点赞数: 537	 转发数: 81	 评论数: 116
发布工具: 微博 weibo.com

202:网友私信: 今天突然刷到你的微博，遵从内心，我男朋友是俄罗斯人，两个人的文化差异本来就很大，然后周边的人也没有支持的，总觉得压力很大，总提醒自己要理解尊重彼此的文化差异，但还是有时候忍不住会生气，总觉得有点患得患失，不知道该怎么办? ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 18:06
点赞数: 77	 转发数: 31	 评论数: 65
发布工具: 微博 weibo.com

203:我不喜欢处男的主要原因是我在跟男人上床前，绝对没想过跟他固定关系，都是骑驴找马的架势，我担心处男太较真儿，赖上我不走了。我不找条件比我差的原因也是，怕他赖上我不走了，总之，我这人还是蛮注意安全的吧，不招惹那种没见过女人的男人，忒可怕了。我就喜欢花花公子，因为我自己就是个花花公主，同类人比较好理解好沟通。我老公不喜欢处女的原因是，天赋异常，他就怕看见女人疼痛，看见他就阳痿了那种。我们甚至交流过，如果我有M倾向，他肯定撒腿就跑。他也没有歧视处女，也没有歧视M啦，就是听说人家是处女，是M，就不招惹人家那种。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 23:06
点赞数: 511	 转发数: 390	 评论数: 401
发布工具: 微博 weibo.com

204:西方有这种被诬告的电影，也不是为控告强奸洗地，而是反应了一种文化悄然变化，就是以前女性都羞于控告强奸，儿童都不敢讲出性侵，因为到最后丢人现眼的是自己。但现在反过来了，女性或儿童一旦站出来，那男人就百口莫辩，丢人现眼。这会让男性思维模式转变，是一种正向转变。就是男人不再单纯以自己的感受为主了，终于让男人产生了共情能力。这个能力，男人实在太欠缺了，所以才会不顾及妇女儿童的感受，自以为是展示着强势一方的权力。权力就像蛋糕，统共那么大，你多吃多占了，那么妇女儿童就得收紧肚子。现在的文化转变，不过是把本来就属于妇女儿童的蛋糕还给他们罢了，还远没到开始同情男人的地步，放心吧，饿不死他们。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 20:48
点赞数: 817	 转发数: 167	 评论数: 63
发布工具: 微博 weibo.com

205:我看了几部男人被诬告的电影，拍得都很写实，没有耍各种电影花活儿，也没有什么深刻奥妙的含义，就是非常老实地描写一个普通人面临刑事或民事控诉后那种惊慌无措，委屈痛苦，为此丢了工作，丢了婚姻，丢了朋友等等。这些片子也并没有在诬告人身上花费什么精力，也没把诬告人当成不可饶恕的恶人来对待，有的甚至只是不谙世事的小孩胡说八道，就轻易把一个男人送上了审判台。我和老公每次看这些电影的感受，真的就是可得注意自己的言行，不要让别人，尤其孩子的小朋友有什么误解，小孩子童言无忌，回家一汇报，那我们就百口莫辩了。我觉得这是有好处的，因为终于让这个世界上一向拥有话语权的这个金字塔上的性别，尝到了不约束自己言行的恶果。哪怕这些电影里的男主角都是无辜的，但相比于大量冰山下的性侵和强奸，根本就不可同日而语。以前的社会文化现象里，都在有意无意向控告强奸的人泼污，就是即便你胜了起诉，你的人生也不好走了，造成强奸文化有恃无恐。而现在，电影里展示的是，只要一个男人被嫌疑强奸或性侵，那他马上就面临众人的侧目而视。即便最后证明你无罪了，你所损失的家庭啊，工作啊，名誉啊，之类的也无可弥补了。我觉得电影里有的妻子，明知道丈夫并未犯罪，但依然决定离婚，是可以理解的，因为性侵或强奸这种控告，一旦沾上就洗不掉了，妻子也不怨无辜承受这种社会压力。相对于有些妻子，明知丈夫犯罪了，却包庇下去，显然要正常多了。这就自然会提醒男性，不要自以为是轻举妄动，后果远超你想象。那么很多人会同情男性面临的困境，其实男人自以为是轻举妄动这种文化，尤其在性表达上，随时随地展示自己在性领域内的攻击性，甚至社会还加以鼓励，说这就是男子汉气概，本身就是错误的。他们首先已经越界了，现在不过是纠正过来而已。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 20:21
点赞数: 500	 转发数: 151	 评论数: 120
发布工具: 微博 weibo.com

206:很多男人担心me too那个运动会冤枉好人，毕竟很多时候当事人只有俩嘛，说不清道不明，惹一身腥。可是我觉得，我们女人一直都被教育要好好保护自己的名声，不要被坏人伤害了，我们也没说什么啊，你们男人也要保护自己的名誉，不要被坏人利用了，这个不很公平吗? 哪个性别里都有坏人，大家都自保呗，男人都是潜在强奸犯，女人都是潜在诬告犯，君子不立危墙之下，这不是你们教给我们的防性侵宝典吗，那我们也教一下你们防诬告宝典呗，呵呵。每个男人都有可能性起去强奸，那我们每个女人还都有可能变脸就诬告呢，都不是啥好鸟，都别把对方当天使，不要跟女人单独出现在说不清道不明的地方，不要对女人开说不清道不明的玩笑，不要把手放在说不清道不明的地方，有个我这"几不"原则，女人想诬告你都无处下嘴，这，才是一个好男人应有的样子呢。[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 18:11
点赞数: 2395	 转发数: 1986	 评论数: 207
发布工具: 微博 weibo.com

207:看过一部法国电影，说的是法国一个真实的司法界丑闻吧。有一家人他们自己性侵自己的孩子了，但是为了报复社会，他们利用自己的孩子去指责了十几个人，谎称他们性侵了孩子。这个电影围绕的就是其中之一，那个男主角的工作是执法人员，就是法庭宣判结果后，他上门去执法，比如拖欠房租的，他上门去讨要等等，工作中得罪了这家人吧。这家人本来也处于底层，没啥好失去的了，像狗急了咬人一样，逮谁咬谁。他半夜正睡觉呢，司法人员就敲门进来了，马上进行搜索隔离，他有3个孩子，这3个孩子马上被带走，不许他们夫妻再见面了，因为要彻底调查这夫妻俩是否性侵了自己的孩子之类的。哎呦，我就发现，在国外，一旦警方怀疑你虐待妇女，性侵儿童，那你是百口莫辩，立马进入敌对关系，简直就是破门而入，没有一点时间去销毁证据。他莫名其妙就进了监狱，进入审查阶段。在这个阶段警方要问他各种稀奇古怪的问题，比如邀请孩子的小朋友做客，他都跟小朋友说过什么话，玩过什么游戏，在哪里过夜等等，详细极了。我和老公看得心惊肉跳，然后我们互相提醒对方，小朋友来坐客，可千万别跟小孩说太多话了，尤其是男人，你就打声招呼去书房呆着去吧，小朋友要过夜的话，作为男人更不应该在楼道走来走去了，一切都有可能成为怀疑重点。办案人员为了测试他是不是恋童劈同性恋之类的，还问他你最后一次跟老婆性爱是什么时候，问完他，马上去隔壁房间问他老婆对质。我看到这里就想，很多无性夫妻可能跳进黄河都洗不清了。因为人家一问，你最后一次跟老婆性爱是什么时候，他们都得按年头来算，是两年前，那法国警察绝对认为你有问题了，他们才不会信你跟老婆不过性生活，就不找别人过呢。那么你找的可能就是儿童，死定了。我说你们作为男人，被当成重点怀疑对象委屈不委屈，我老公说，谁让罪犯主要是男人呢，只能被重点怀疑了，我听到有人受害，我都首先怀疑男人呢，男人只能自己注意言行了呗。这个男主角在审查期间，绝食示威，吃药自杀，搞出很大动静，都难以说清自己根本没犯罪的事实，他老婆也离开他了，虽然他老婆知道他没犯罪，但也受不了旷日持久夫妻分离，而且男人一旦被调查性侵儿童，没罪也有罪，别人一听都侧目而视，他老婆也想过正常生活，所以就选择离婚了。最后那家人终于承认，所有控告都是伪造的，他们自己性侵了自己的孩子，其他人才宣告无罪。男人这个性别，一方面占有了性别红利，另一方面也具有性别原罪。为了避免这个原罪，男人其实更应该自重自爱，否则沾上一点腥，洗掉可就难上难了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 16:04
点赞数: 535	 转发数: 169	 评论数: 109
发布工具: 微博 weibo.com

208:我老公那种男人，估计很多女人也受不了，尤其爱情脑严重的女人，她们要享受被男人疯狂追求的快感，我老公肯定给不了，他不认为女人的"不"就是"是"呢，他觉得女人说不了，那就是不了，男人再进一步，就是性骚扰了，他可不想惹这祸。所以他这种呢，就不会带给这类女性快感，不过刚好对我胃口，我就讨厌跟男人玩什么矜持的游戏了，我一点都不矜持，所以也不会在我喜欢他的时候，还装做自己不接受，需要不停拒绝来考验他，我唯一考验男人的就是，你能不能满足我，不能就尽早撤了吧。我都撤了，对方还来追求我，我就很烦了，请相信我，我的"不"就是"不"。每种人只要找到对自己胃口的就好了，世界上没那么多渣男渣女，只不过交流出现障碍罢了。你希望有人疯狂追求自己，而对方只喜欢水到渠成而已。不过性骚扰这个东西，还最好是简化男女交流成本比较好防止吧，依我看那种古典的男追女跑还是越少越好。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 15:10
点赞数: 469	 转发数: 100	 评论数: 101
发布工具: 微博 weibo.com

209:我和老公之所以能够坦然相待，最主要就是，跟他在一起，我终于找到了一个能够感同身受交流沟通的人，这就好比，你跟好朋友聊天，你说你最怕蟑螂，他说是是是，我也最怕蟑螂了，终于找到个跟自己一样的人了，那种感受。你说你最怕蟑螂，他说那有什么可怕的，真是胆小鬼，你就有点不想跟他聊天了。你说你最怕怀孕，他说我也最怕了，然后你们交流下对于莫名其妙怀孕的恐惧感，感觉远隔万里找到乡亲了，两眼泪汪汪啊。但是你跟男人讲，你最怕怀孕了，他们讲，怀了就生啊，我会对你负责的。你就想一脚踹下去，这什么人啊，上嘴唇一碰下嘴唇，敢情不是你生，你怕个屁啊。然后你就会不由自主封闭起自己，这就好比，你跟人讲，你最怕蟑螂，人家不屑一顾，你就不想再讲出你的恐惧和你的喜悦，你就懒得搭理他了一样。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 14:17
点赞数: 722	 转发数: 182	 评论数: 99
发布工具: 微博 weibo.com

210:我跟老公刚恋爱时，感到最舒服的就是，他避孕特别积极，可以说吓都吓死了那种积极。比如我跟他讲，据说女性有个安全期，他说没有没有，绝对没有安全期。他开玩笑，你们中国人口大国，怎么还会相信女性安全期呢。另外就是体外射精，他说前列腺液里很可能就有精子，哪可能万无一失呢。总之，就是其他男人，为了避免地图炮，我就不提名啦哈，其他男人常用的避孕方式，在我老公这通不过去，他最怕的就是没有固定关系时，莫名其妙生孩子了。[笑cry]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 13:56
点赞数: 1955	 转发数: 334	 评论数: 1175
发布工具: 微博 weibo.com

211:为什么你们的爱情都是付出感情的，不是享受满足的呢? 你们到底付出了什么，我就想问问。吃饭睡觉打炮，高高兴兴相伴，这种感情，怎么叫你付出了呢。你不满意，就让他滚，或找外援，你感到满足，本身就是一种享受，你到底付出了什么呢，高潮吗? 哎呦，那我可付出了不老少呢[哈哈] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 00:02
点赞数: 532	 转发数: 324	 评论数: 249
发布工具: 微博 weibo.com

212:德国很多案例，男人看多了，行为模式上就变了。你精子射出去，女方怀孕后，男方根本没权利干涉女人，但是孩子一旦生出来，生物父亲必须支付抚养费，一支付就是20多年，并非你们认为的18年，18岁后，只要孩子接受职业培训，比如上大学，没工作，那么父母就得继续支付，不管你是不是私生子。这个负担对于男人来讲也不小啊。另外就是，未婚生育后，男女一旦分手，男方根本争取不到抚养权，很多男人也崩溃啊，因为人非草木孰能无情，你跟孩子好几年的感情了，说走他们就跟着母亲走了，你有个探视权，也抚慰不了受伤的父爱吧。我有个熟人的熟人，就是因为女方带着孩子走了，他一时想不开自杀了，留下一个房子，给孩子当遗产了，孩子未成年时，这种财产也是交给孩子监视人管理的，也就是孩子的妈妈，只有孩子18岁后才全权归孩子所有。这些案例看多了，男人还随便射精，那估计就真是没啥好损失的了，比如领救济的，反正自己也没钱，生出来就生出来吧，无所谓了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 22:24
点赞数: 373	 转发数: 137	 评论数: 191
发布工具: 微博 weibo.com

213:男人也很怕自己还没准备好，突然就蹦出一个孩子来，所以男人也得管好自己的精子，女人也得管好自己的卵子，世界上就少了很多怨恨的灵魂。我和老公都分析过，就算是有繁殖欲的人，也不是随时随地就想繁殖的。我和我老公年轻时，都最怕莫名其妙多了个孩子，我老公怕的是，他根本无权去干涉女人，所以他特别害怕他的精子成为漏网之鱼。男人有责任管好自己的精子，不是说你把精子随便给了一个女人，人家随便生了个孩子，你就成人生赢家了好么。前一段有个案例，一个母亲伙同后来认识的男友把亲生的儿子给性侵了，还逼迫儿子跟其他男人性交，我老公当时看完这个案例就讲，谁当初把精子给了这个女人，这也太不负责了，就是那个孩子的亲生父亲，随便射精，女人弄到手随便生育，最后搞出个悲剧来。男人也要有个意识，就是你的精子，落到别人手里，那都是炸弹，鼓捣出一个孩子来，目前的法律是保护母子权益，所以男人也没啥权利干涉母子，那个女人如果是神经病的话，你孩子不就倒血霉了吗。男女双方都本着对自己负责的态度，不要随便生育。有繁殖欲的人，也要挑时间，挑环境，挑基因，一个不对付，因为生育打乱了你的人生，你很可能就把怨气撒给那个无辜出生的孩子，或者你压根儿就不想承认那是你孩子。这跟男女没关系。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 21:58
点赞数: 349	 转发数: 54	 评论数: 93
发布工具: 微博 weibo.com

214:德国统计数据都证明了，多数男人都是先找好下家再提分手(离婚)的，将近百分之80的男人向女友或老婆提出分手或离婚时，外面都找好了下一个。男人没有安全感，没找好下一个前，即使对女友或老婆不满意，也不会轻易主动提分手或离婚，而是非暴力不合作的态度，在这段关系里继续享受带给他的红利，比如可以跟人平分家务啊之类的。但是此时他的心已经长草了，出门两眼就发亮，进家就开始装死人。踅摸到新人之后，那就尝试一下，感觉好，可以继续两头跑，感觉不好，就又回家了。两头跑呢，总有一方受不了，到时做个了断，不管是跟新人，还是找旧人，反正绝对选一个对他自己最有利的。各种借口，张嘴就来，随手就给，所以他们总能骗到其中一个女人陪伴他度过最艰难的时光。比如他们如果想回家，就向老婆表忠心，如果想跟下家，就向小三表诚意。你放心，总有一个傻逼敞开宽广的胸怀接纳他。所以女人根本不用跟自己过不去，你对这人不满意，一时半会儿又没到了不离婚就死人的地步，何必只争朝夕呢。我第一次婚姻里，也有一段时间继续享受婚姻带给我的红利，那就是公司要赚钱啊，赚钱好转移啊，再说了，已婚身份有助于我拿签证呢，何必急急慌慌去离婚。等到一切都办好了啥事儿不好办呢，你们啊，真是一帮死脑筋，自己活不好，还不许其她女人往好里活。2018年了，还有女人过不好，我看也是自己跟自己过不去，遭了雷劈了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 19:48
点赞数: 814	 转发数: 449	 评论数: 199
发布工具: 微博 weibo.com

215:你们都是怎么跟孩子解释的，他们的生命咋形成的呢? 我就跟我女儿讲过，我说我淘汰了十几个男人，才给你们找了好爹地，反正我对你们的爸爸挺满意的，但是不代表你们也满意，不满意可以换哈。我女儿爱特学法语，我就开玩笑说，哎呀，当初我要是去法国就好了，你一出生就是法国人了，省得现在当外语学了。我没教育过我女儿从一而终，我觉得没有人比我更自重自爱了，尤其那些说什么给老XX家传宗接代的女人，全都不如我自重自爱呢。我生出来的孩子，也不用给老XX养老送终，无债一身轻，就活好她自己忠于她自己，不像你们自重自爱的女人生的孩子，一出生就得给孩子他爹养老，你们自重自爱了半天，还不是为男人生了个小奴隶，小炮灰，小韭菜。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 18:33
点赞数: 893	 转发数: 208	 评论数: 138
发布工具: 微博 weibo.com

216:我和老公本质上就是同一类人，年轻时都有性欲，所以看到顺眼的，都想上床搞一搞，但我们都很尊重别人，我老公绝对不会死缠烂打人家的，他跟我一样，就是看到喜欢的，都会向人家表示好感，最多表示三次，如果人家一直拒绝，那就不打扰人家了，否则那叫性侵，他可不敢吃不了兜着走。我们相似的地方还有一点就是出奇地怕生孩子，我们的意思不是这辈子不生孩子，而是年轻时，没准备好，出奇地怕鼓捣出孩子来，这个主要原因是，他是德国人，德国法律饶不了他，而我是生理决定的，我可不敢闯这祸。所以我老公和我两个的性知识，都很充分，有不懂的地方，就去查资料，我老公那性知识，绝对不是看黄片看出来的，所以即便有女人装纯情，也骗不了他。比如他遇到没性欲的女人，他第一认为，这个人可能就是没性欲，第二认为，这个人可能只是对他没性欲，那就别打扰人家了。绝对不会认为，这是个好女人，骗回家来给我传宗接代吧。有没有性欲，跟是不是好人，一点逻辑关系都没有好不好。我和老公当然生活习惯上有不同，比如他吃饭用刀叉，我吃饭用筷子，但我们吃的都是饭，不想吃屎，也就是说，本质上，我们是同一类人，逻辑上都是相同的，所以你们把我骂成翔了，却心疼我老公，逻辑上说不通。要么你们都心疼，就是说，你认为凡是以前有过性伴侣再找人结婚，对方都是接盘侠，那我和老公都是接盘侠，你们都心疼好了; 要么你们就都往死里骂，凡是以前有过性经历的，都不是好鸟，我和老公都有过性经历，骂死算了。请用一套逻辑评判所有人。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 17:06
点赞数: 587	 转发数: 84	 评论数: 102
发布工具: 微博 weibo.com

217:假如我是个男人，请你们把我的行为模式思维逻辑考虑一下，你还会骂我吗? 我不赌博不吸毒，不抽烟不酗酒(我会喝酒，但适可而止，快50岁了，喝醉的次数一个手的指头就够了，不到5次都，而且我喝醉，都是在非常安全的情况下，比如跟老公庆祝结婚纪念日时，没管住嘴喝醉了，我老公负责开车，完全没喝酒，也就是说，我们两个人商量好后，知道喝醉了没事儿，我和老公都不是那种不管不顾逮着酒就往死里灌的人)。我按时吃饭，到点睡觉，注意营养，坚持健身，思想活跃，生活健康，为人乐观，说话幽默，男女平等，尊重个体，不爱学习，但学历高，吃喝玩乐，但擅理财(反正不需要借钱维持高消费)。至于我的私生活，不过是单身时多了些性经历罢了。浪子回头还金不换呢，我他妈这点子故事，连荡妇都算不上。我也没有乱生孩子，管好了自己的精子，性知识充分，坚持戴套套，杜绝性病传染，保护双方性健康。我就想问问你们，如果你们遇到了一个这样的男人，会不会往死里骂，如果不会的话，为什么你们要骂我呢? 我让谁的日子不好过了吗?
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 16:24
点赞数: 1266	 转发数: 428	 评论数: 221
发布工具: 微博 weibo.com

218:我平时跟女儿聊天都没正形儿呢，比如新闻上讲统计数据，德国女性平均7个性伴侣，我就跟女儿讲，你妈我都十几个，还俩国家的呢，你要加油啦。我老公的姥姥一辈子光结婚的男人都三四个，其他数目就不详了，看她以前的照片，找的男人都挺帅的，我跟女儿讲，你看看你老奶奶换的男人一个赛一个的漂亮，好色这基因你肯定也继承了。开玩笑不行啊，你们跟孩子都怎么聊天哒，一本正经装逼是吗? 自己什么德性自己不知道啊，让孩子做天使做圣母，就是不当人是吗?
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 14:30
点赞数: 677	 转发数: 136	 评论数: 206
发布工具: 微博 weibo.com

219:陪女儿看那部科幻片(Die Bestimmung，英文原名Divergent)，我和老公前几年就看过这部片子，觉得主意挺新颖的，现在介绍给女儿看。看完之后我们讨论，自己属于哪个派别。这个电影是讲未来，人类根据个体天性选择部落或者组织，一共有5个部落:一个是Altruan (牺牲自我的，擅长社会服务等);一个是Ferox (英勇无畏的，可以做警察战士等);一个是Ken (学识渊博的，擅长科学研究等); 一个是Candor (追问真相的，可以做司法审判等);一个是Amite (快乐和平的，擅长农业生产之类的)。我们正常人，其实每个人都会有几种品质，但这部片子是未来人类，就是每个人只具备一种品质，凡是具备多种品质的，叫不可确定的，对于未来管理者是很麻烦的。电影故事就不介绍了，我们主要讨论我们家人自己觉得自己偏向哪种品质吧。我说我觉得我偏重Ferox和Ken，因为我很喜欢冒险，也很喜欢阅读吧。他们反对说，你有恐高症，你哪可能算Ferox呢，第一轮就把你淘汰了。(因为这部片子里，加入Ferox要经受考验，第一个考验就是从很高很高的地方跳下去)我说我虽然有恐高症，但我蹦过极，这更证明我英勇无畏了。我没有恐高症，我去蹦极算什么啊。你不怕水，你去游泳，不叫你胆子大，你怕水，你还去游泳，才叫胆子大呢。我老公说，你属于特别能狡辩的，可惜这部电影里没有这么个部落，不然你绝对能进那个部落，没有人能驳倒你。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 23:13
点赞数: 198	 转发数: 45	 评论数: 56
发布工具: 微博 weibo.com

220:我前几天跟我女儿聊天儿，聊到宗教，我问她，你信教吗? 我女儿说信，我一听，很感兴趣，我问，你信什么教啊。她说，信我自己创立的教呗，别人创立的教有什么可信的。她当然是开玩笑了，但我一下灵光一现，我突然醒悟过来，什么真爱啊，母爱啊，不都是人类自己定义出来，然后又宣讲出来，加入的人越多，显得越正确嘛。其实，每个人都可以自己创立属于自己的概念，不必强行拿自己的脚去穿别人的鞋。既然男权可以规定什么是真爱，什么是母爱，那女人也可以自己定义什么是真爱，什么是母爱。正像我女儿讲的，别人创立的教有什么可信的，别人规定的爱有什么好玩的呢，是不是? 女同学们，女同志们，女同胞们，听我女儿一句话，自己给自己创一派吧。[加油]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 21:55
点赞数: 1092	 转发数: 314	 评论数: 209
发布工具: 微博 weibo.com

221:我的母爱确实跟别人的母爱不一样，这就跟真爱一样，反正都是自定义，你说你的母爱是真的，我说我的母爱是真的，真的假的，妈妈们都闭嘴，让孩子来说说呗。如果孩子有的选，你愿意你的妈妈在生育前淘汰基因和环境，所以生下来轻松愉快培养你呢，还是脑袋一热两腿一张就生，生下来苦大仇深拉扯你呢? ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 21:22
点赞数: 440	 转发数: 220	 评论数: 122
发布工具: 微博 weibo.com

222:关于亦舒不认儿子的事情，真相细节我也不知道啦，只根据八卦传言来讲，我挺理解她的。为什么呢，因为她在很年轻时，避孕知识还没那么发达，而且堕胎好像也被不允许，一个年轻姑娘头脑一热，生出来的孩子，对孩子很难产生什么母爱。因为这个孩子不是经过深思熟虑，也有各种抚养条件的情况下生出来的。生出来就是拦路虎，即破坏了母体健康，也打乱了母亲人生。那种滋味儿，你们明白吗，就是你看到这个孩子，看到的不是希望，而是绝望。你觉得你人生到头了，但你的年龄上，才刚起步啊。那种绝望，我虽然没体会过，但我能理解。我会代入自己第一次婚姻那个时候，当然我们那个年代性知识都普及了，避孕套也满大街了，所以过性生活还是蛮保险的，但我第一次婚姻最初，也是一不小心，避孕套破了，可怕的是做完才发现。当时我就想，这他妈什么事儿啊，我公司刚刚拉虎皮扯大旗呢，哪有精力生孩子。我对这个意外可能的生命一点点爱意都没有，我就觉得它打乱了我的计划，太烦人了，有它没我，有我没它，势不两立。我幸运的是，当时医院各种避孕措施发达，吃药避免了一次生育。即使我高中时，就想过自己要生一个孩子，会好好爱它，但意外产生的孩子，只要打乱我的计划，我还是很难产生母爱。这不是你靠理论能说服我的，母爱这个东西，只有在母亲觉得，这个生命是自己做好准备工作愿意让它闯进来的时候，才能水到渠成水涨船高，一旦打乱母体计划，那种潜意识对孩子的怨，你也拦不住，那也是生物自保本能。所以我为什么一再讲呢，生育权要女性自己定夺，是真的自己定夺，不是那种没有选择下的自愿哦。很多母亲也讲，这个二胎是我自愿生的，但大环境和小家庭给她的压力，让她没得选，这时候的自愿不是真正的自愿。那么这种被迫生出来的孩子，一方面母亲认为应该爱，另一方面潜意识里的怨时时冒出来。为什么很多妈妈行为模式很矛盾呢，就是一时爱，一时恨，折磨的自己和孩子都变态了。爱起来把孩子溺爱得不像人，恨起来恨不得骂死这个狗崽子。这些母亲，她们虽然没有像亦舒一样不见孩子，但那种心理路程没区别，就是，孩子都不是她们自觉自愿做好准备的情况下热烈欢迎降生出来的。只不过亦舒放弃了抚养权，那些母亲没得选，只能赶鸭子上架亲自带罢了，真的说不好哪种更好。亦舒后来的孩子，是她一切搞定之后，做好铺垫热烈欢迎来的，也就是说，这个孩子才是作为母亲亲自决定出生的，这个孩子不会像拦路虎一样阻挡母体发展，那么母爱自然而然就流淌如水，你们不要把母爱当成什么伟大得不得了的东西，只要环境给予了母体充分的自由，由母亲自由意志决定下出生的孩子，就能获得充分的自然的母爱，不用歌颂。这也是为什么，男权压迫下的母爱，都掺杂着苦大仇深爱恨情仇。过错既不是母亲，也不是孩子，而是男权把本该属于母亲的权利剥夺了，又强行把母爱套在女性头上，反而导致女性无法释放真正的天然的母爱，都跟打了鸡血一样可歌可泣。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 22:58
点赞数: 3274	 转发数: 2040	 评论数: 922
发布工具: 微博 weibo.com

223:我从来不信书里定义的爱情，关于爱情，我自定义，我的爱情才是真正的爱情呢，少跟我讲你们定义的那个爱情，这就好比，你信佛陀，他信上帝一样，谁是真神，还不都是人类自定义的。恳请女同胞们，自己去定义你的爱情，不要跟着男权跑，他们定义的爱情是女人吃苦，那就让他们去找吃苦的女人，咱爱吃甜食的，继续吃甜食，爱吃辣椒的，继续吃辣椒，可不能把甜食和辣椒当成屎给扔了，捧着男权送给你的苦瓜当成宝啊。谁爱吃什么口味儿，就去吃什么口味儿，不要听别人的。我每天吃奶酪，也活得挺好，有人天天喝泔水，那你就去喝好了，不要冲过来质问我，林毛毛，你相信泔水吗? 对不起，我不信。你们的爱情，在我眼里就是泔水，难喝死了，还没营养，快别丢人现眼来了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 21:49
点赞数: 623	 转发数: 225	 评论数: 103
发布工具: 微博 weibo.com

224:我和老公相识相爱也快20年了，在一起没吃过什么苦遭过什么罪。如果只有女人吃苦遭罪才叫爱情的话，那我和老公之间就没有爱情，只有奸情。为什么你们非要追求那个爱情呢? 奸情不好玩吗? 我跟老公这种奸情，丝毫没损害过周围人，恰恰相反，因为我们自己幸福快乐，给家人朋友孩子带来无限快乐呢还。为什么你们不歌颂我们，还质问我们有没有爱情? 如果吃苦的爱情被歌颂，那么享乐的奸情也应该被歌颂，一视同仁，歌颂起来，走一个。[来]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 21:28
点赞数: 459	 转发数: 109	 评论数: 103
发布工具: 微博 weibo.com

225:我每次读别人写的关于爱情和婚姻的见解，我就不屑一顾嗤之以鼻。比如那个打了100针拼命要给丈夫生儿子的女的，你是自愿的，那就是自愿的好了，用来当作爱情传奇，就忒可笑了点，除了你俩观念奇葩，我实在是看不出来你俩的爱情有啥传奇的地方。另外，我也不觉得两个人之间爱得死去活来，有什么值得歌颂的，比如我跟我老公，也很疯狂啊，嘻嘻哈哈的，没个正形儿，但这，又有什么可歌可泣的呢，能拯救地球，还是能解放人类啊。我从小就不明白，爱情这个东西它有什么好歌颂的。王宝钗寒窑18载，那是她自己做出来的决定，ok，完全没问题，但用来当成灯塔，是为了个什么呢??? 我从小琢磨不明白啊，几十年过去了，我还是不明白。但是歌颂局里夫人，我能明白，人家发现了镭，对人类科学技术发展做出了里程碑式的贡献，但一个女人，自觉自愿吃了18年野菜，人类由此获得了什么进步吗? 世界由此变美好了吗? 打死我整不明白呢。我在日记里写一些我和老公很小的对话留念，我每次自己读起来，我都忍俊不禁，甚至哈哈大笑。但我没有歌颂我们的爱情，我写出来，同路人读到也莞尔一笑，可能感觉到今天一天心情都舒畅了，这也算一个小小的贡献吧，仅此而已。我读到别人写道，为了老公生二胎打了100多针，我子宫都收缩了一下，好疼欸，不知道她写出来让大家感觉今天一天都过不好了，她的这个爱情，对美好世界做出了什么不可替代的巨大贡献，还沾沾自喜的，炫耀个什么劲儿。唯一的贡献就是提醒姑娘们，山东男人真是不能要吧，呵呵。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 19:37
点赞数: 1462	 转发数: 549	 评论数: 707
发布工具: 微博 weibo.com

226:我每次使用中国谚语，我就说Konfuzius(发音类似孔夫球子)说了，脱裤子放屁，多此一举。我老公一琢磨，说得真对啊，就会说，孔夫球子真是个智者。我们家改装卫生间，换了个比以前大的浴缸，泡起来当然感觉更舒服，我感慨道: 孔夫球子说了，由大入小难，由小入大易。意思就是那个由俭入奢易，由奢入俭难。我老公琢磨了一下，我以为他会感慨孔夫球子真是个智者，结果他说了句，看来孔夫球子真是个同性恋，对大小感受这么深刻。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 19:03
点赞数: 243	 转发数: 52	 评论数: 89
发布工具: 微博 weibo.com

227:我刚来德国时吃不惯黄油奶酪，后来吃惯了，一天不吃就难受，没有黄油奶酪，总觉得少点什么。从大早晨起来，我就开始抹黄油，就奶酪。我就这么吃，发现有个好处，就是身上的肉特别紧实，真的，胖瘦不重要，重要的是紧绷，都是黄油奶酪催出来的，另外就是荷尔蒙爆棚，俩人都爆棚，动手动脚不干不净的。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 03:41
点赞数: 269	 转发数: 132	 评论数: 59
发布工具: 微博 weibo.com

228:很多中国男人有那种爱好，就是向女人表示，你是能跟我吃苦的那个女人，所以兄弟我将来定然不会甩下你不管。一般女人听到男人如此信任自己，就彻底沉浸在忘我无私真爱无价里了，恍然间听到自己后脖颈子上滋飗一声，钻进去一根光环，晃得别人睁不开眼了都。但是唯独我，听不得这种话，不是我天资聪慧，识得人心，不信人性，而纯粹是我没这种性癖好，我不爱吃苦，过不了苦日子。所以听到男人讲我是那个能吃苦的女人，我后脖颈子就一凉，眼前一闪，脚下一伸，我就要下绊子了，想让我吃苦，你先吃个大马趴去吧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 00:38
点赞数: 942	 转发数: 359	 评论数: 269
发布工具: 微博 weibo.com

229:我是个接受不了考验的女人，我都跟老天爷讲过了，别拿疾病来考验我，让我周围的人别生病，小病生一生可以，反正疾病自生自灭，也不用我伺候，大病我可管不了。我连孩子都说堕就堕掉，我第二个孩子几周时没心跳，医生说残疾概率很高，还等不等，我马上就说不等了，马上预约堕胎，孩子对不起，我管不了你。更别说男人了，你好好的生什么大病啊，是不是造孽了你，不然为啥要生大病呢。我前夫为了说服我不离婚，就讲他对我是那种真爱，以后万一生病了，爬也要爬到我身边，因为他最信任我，我一听，当时脸色就掉下来了，我，我，我看见生病了爬过来的男人，我只想用脚踹死他的主儿，他从哪看出来我能照顾他的呢。所以到现在，我周围的人哈，都不敢生大病，小小不然的病么，我就安慰他们，你生病啦，不要动啦，睡个好觉吧，其实也是脚底抹油要溜的主儿，然后我就希望他们一觉醒来，病就好了。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 00:18
点赞数: 463	 转发数: 186	 评论数: 231
发布工具: 微博 weibo.com

230:我今年46岁，保养还算可以，如果我是男人的话，能有这个样子，得忽悠多少小姑娘呢。就我这德性，还有多少男人嘲笑我呢，说你这岁数，你老公还看得上你吗，人家早就出轨了吧。你们看见没有，在男人眼里，压根儿不用等到女人生病了，残疾了之类的，只要女人岁数大了，即便外貌没老，人家都觉得，丈夫不跟你离婚都是天大的恩情了，你还想要忠诚，别做黄粱美梦了。而中国女人，一开口就是，就算我丈夫阳痿了，瘫痪了，残疾了，我也会端屎端尿的，你们看见区别了吗? 这类女人，你们敢不敢去问问你们自己的丈夫，就算你没性冷，没瘫痪，没残疾，只不过年龄增长了，你老公还啃你嘴巴子，舔你小咪咪吗，呵呵，估计没几个得到肯定答案的，还在这跟我嘴硬呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 23:54
点赞数: 694	 转发数: 163	 评论数: 166
发布工具: 微博 weibo.com

231:大女儿班级学跳交谊舞，周末邀请家长来参加或者参观，家长也可尽兴跳，她告诉我们，她们班上所有同学都不希望家长参加，有个孩子家长刚好那天出差，来不了，把其他同学给羡慕毁了。我女儿问我，你们那天有事吗? 有事就去忙你们的吧。[哈哈] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 23:04
点赞数: 232	 转发数: 10	 评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

232:那天看了个电影，据说还是根据真人真事改变的。一对夫妻，人到中年，妻子突然得抑郁症了，还挺严重，丈夫非常爱妻子，想尽办法满足妻子。妻子最后说了实话，她一直有个性幻想就是受虐，她要求丈夫打她，享受疼痛带来的快感，丈夫是个法官，温文尔雅，哪里敢动手，但禁不住妻子痴缠，声泪俱下说她拥有这个性幻想都三十年了，还没实现呢。丈夫心软了，就同意了妻子的要求，参加SM俱乐部，从此夫妻俩走入了另一个世界。但他是法官啊，被警察盯上了，以为他虐待妻子，不管妻子如何解释，大家都不信，法官丢了工作，卖了房子，上了新闻，自杀未遂。时隔多年后夫妻俩还上了欧洲法庭，但依然败诉，目前俩人共同生活在一个小公寓里。这个故事里，法官有个信得过的朋友，从一开始就把自己和妻子的性癖好告诉了这位朋友，这个朋友也在司法部门工作，想尽办法也没解救这个法官，但他告诉这个法官，他和老婆结婚几十年了，从来没讨论过性生活，但自从他听说了法官为了拯救婚姻，满足妻子的事迹，就跟他老婆开始张口讨论性生活，他俩的性生活美满如初了。他的意思是，即便你输了官司，但通过你的勇气，让我和我老婆也开始正视性生活的重要性了，我们终于开口谈论彼此性生活满意度了。我和老公看到这里大吃一惊，我的个天哪，还有结婚几十年都没讨论过性生活性幻想的夫妻是吗，我们几乎天天都开黄色玩笑，否则都觉得少了点什么呢。闭口不谈，动手就做，那不是黑猩猩嘛。[思考]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 22:33
点赞数: 262	 转发数: 71	 评论数: 105
发布工具: 微博 weibo.com

233:客户邀请我们参加一个啤酒节，不是慕尼黑的，要求最好穿南德民族服装，南德女士民族服装叫Dirndl，我跟老公讨论去买Dirndl，结果张口就说成了Dildo(性玩具中的假阳具)，因为这俩字发音太接近了，稍不注意就拐过去了。我老公说，你还没喝啤酒呢，怎么舌头就大了，看来佛洛依德说得没错，口误才是真实的想法，走，我们还是去买Dildo去吧。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 22:01
点赞数: 177	 转发数: 11	 评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

234:天天就是你老了，就变成那样了，你生孩子了，就变成那样了，说得好像我没老没生似的，你们不是天天骂我老女人嘛，我都跟你们父母同龄的人，怎么现在又开始讲，我之所以没变成你爸妈那样，是因为还没老了呢。可见不是年龄和生育把你们父母变成那样的，而是他们的智商就那样，打小就跟我不在一个level上，一帮傻逼和傻逼生出来的小迪奥，还有脸跟我废话呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 08:22
点赞数: 602	 转发数: 49	 评论数: 177
发布工具: 微博 weibo.com

235:我大学毕业第一个月工资一百多，我给我奶奶50块钱，我奶奶后来被她第二个儿子坑，房子也全部给了二儿子。我后来给我姥姥钱，我姥姥都讲，你不要给我钱了，给钱他们也都拿走了。说的就是她的儿子。但房产也都给了儿子，我早看透了，即便我再不心疼老人，但我从未坑过老人，可老人没拿我当过啥亲人，我呀，还是有自知之明滚远点清静。你别烦我，我也不烦你，这，就是我对待老人的态度，比起那些儿子来讲，其实已经人道主义多了，呵呵。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 06:51
点赞数: 449	 转发数: 90	 评论数: 230
发布工具: 微博 weibo.com

236:我以前也心疼过老人，我现在老了，反而看透了，没有老人值得心疼。这个世界现在这个样子，不是年轻人造成的，但每一个老人，难逃其责。我从什么时候不再心疼老人了呢，总体来讲是从大学毕业起，当时我没精力心疼老人，我自己提着两个箱子，一个箱子是被子，一个箱子是衣服，就这么走进丛林社会了。走上社会才发现，跟我同样年龄的男孩，背后有父母全倾全力的扶持，我属于三不管地段儿，一穷二白，我拿什么心疼老人呢? 同样的道理，我也不心疼男人，他们比我拥有太多资源和红利了，我拿什么心疼男人呢? 年纪轻轻的女孩子，张嘴闭嘴心疼这个心疼那个，说得好像你的心疼能发电似的。古人都说，穷则独善其身，你他妈自己刚刚走上社会，两手空空，两眼发黑，还心疼老人，心疼男人呢，都吃饱了撑的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 06:37
点赞数: 1258	 转发数: 578	 评论数: 259
发布工具: 微博 weibo.com

237:网友问: 我有一个藏在心里很久的故事。自我记事起，爸爸每次喝酒回家都会找我妈吵架,是那种无理取闹，没人搭理他，他就摔东西甚至动手打人。我妈也被他伤害过，但我爸事后又会道歉说保证不喝酒之类的屁话。可悲剧一次次在重演。对妻子和女儿的谩骂猜忌，对他自己亲生母亲的谩骂...我奶奶也已经70多岁还整日受他折磨……我真的好无助。今年考上大学面临背井离乡，我真的特别担心我妈，面对这么没有责任心这么变态的人，如果把他激怒了又会拿我妈出气。我的家庭让我感到特别累特别烦，我对我爸从小就没有感情，也很少交流，这十多年毫无理由的酒后争吵到底多久是个头。前些天 他又出去找人喝酒，回到家找着奶奶吵架，见没有人搭理他便拿着烟灰缸砸向电视，现在我奶奶一人住的地方唯一一台电视也被他砸了。我甚至在想，家人对他一次次原谅带来一次次伤害。说实话我恨，可我又很无奈。或许以后我的路还很长，但奶奶年到古稀反被儿子折磨，母亲为家鞍前马后样样操心可还是被丈夫打骂。家里的两个女人供养着他，小到一包买烟的钱他自己都掏不出。我在他身上看不到任何生为人子，为人夫与父的优点。他让我见过男人最丑恶的嘴脸。我实在想不出更好的办法来转变，我知道我父亲肯定心理上有毛病可他坚决不可能去看医生，嘴上说过一百次戒酒可一次都没有当真落实过。我真的很害怕想到我妈以后的日子怎么过毛毛姐，你说我到底该怎么办?答: 先不要心疼你奶奶和你妈妈啦，她们都是求仁得仁求来的，你心疼她们，等于是认同她们，只有同类人会心疼同类人，请问，你跟你奶奶你妈妈是同类人吗，如果是的话，就不要来读我的微博了，读急眼了你会骂我，好像所有痛苦都是我造成的似的。你奶奶培养出这样的儿子，你妈妈跟这样的丈夫生儿育女，面对我时，她们也是骄傲的，因为她们结婚前有处女膜，结婚后有儿子，反正必占一样。这类女人日子再不好过，也觉得高人一等，高人一等的原因有俩: 1，她们的处女膜给了丈夫; 2，她们为丈夫生了个儿子。只要占一样，她们就能得嗦一辈子。你说说，你一个新时代的女大学生，跟这样的老女人混什么混呢，能混出什么头儿来吗? 还不抓紧一切时间和金钱闯出去，看看外面的世界有多大，外面的蓝天有多高，还替她们愁什么呢。你发愁的不应该是，起步太低了，该咋出头嘛。还发愁你奶奶呢，你奶奶能活70岁，你能不能活到谁知道呢。所有年轻人，都不必心疼老年人，因为人家的岁数，你都未必能达到呢，谁心疼谁啊，快心疼下自己去吧，好孩子们。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 00:19
点赞数: 643	 转发数: 265	 评论数: 285
发布工具: 微博 weibo.com

238:很多中国男人会对有性欲的女人说，你既然有性欲，怎么不去当妓女呢? 这个逻辑我看不懂哦。比如，人人都有肾脏，所以人人都去卖肾了吗? 主动卖肾只有一个原因，就是缺钱，不是因为你长肾了。请问，当初卖肾买手机的，难道不是因为他没钱，而是因为他长肾了，所以才会去卖肾的吗? 提前把他的肾脏割掉，就保护他不卖肾了是吗? 当然也有被动卖肾的，那就是被绑架了，人家绑架你是因为你长肾了，所以你为了防止被绑架，就先主动去掉肾脏吗? 没有人这么干吧。我们女人有性欲，就像我们女人长肾脏了一样，无可厚非，但因为我们有性欲了，所以就会去卖淫，这个没逻辑哈。只有女人丧失了财产权教育权，才会去用性爱交换生存权，这种交换有时是当妓女，有时是去结婚。希望你们搞明白内在逻辑，再来骂我好不好呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-26 19:42
点赞数: 1084	 转发数: 531	 评论数: 359
发布工具: 微博 weibo.com

239:我女儿一直长发，定期扫扫边儿，从没剪短过。现在她说要剪成短发，我马上去跟剪头师傅预约去了。我女儿说，她在班上宣布要剪短发，全班都劝她，说她的头发那么好看，怎么舍得剪成短发呢。有的同学说，如果自己也有这么一头漂亮的头发，每天连辫子都不扎，天天像洗发香波广告里的慢镜头那样甩脑袋[哈哈] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-26 16:43
点赞数: 201	 转发数: 53	 评论数: 93
发布工具: 微博 weibo.com

240:网友问: 我因为生二胎，已经快2年没有啪啪啪了，有需求的时候都是自己解决，又跟老公提过，但是他说没性趣，你说我是自己去外面玩呢？还是自己解决？ 答: 随便你呗。这种私生活的问题，又没有标准答案，何必看别人脸色，问别人意见呢。我喜欢跟我女儿讲一句话，"只要你高兴，我就高兴"，送给你吧。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 20:38
点赞数: 342	 转发数: 61	 评论数: 154
发布工具: 微博 weibo.com

241:我很多时候都像个渣男，比如我跟男人上床前会性幻想他在床上什么样之类的，好像小说里都没这么写过，女人想的全是爱情，没有性爱，哪可能呢。另外我会勾引良家妇男，就像渣男勾引良家妇女一样，比如我有个情人，就完全是被我以看手相勾引到的，我心里话，摸了你的手，不信你不上手。我勾引他，只是想看看所谓的好丈夫出轨什么样。我跟男人上床前，从没想过什么天长地久之类的，就是对他有冲动，很好奇，然后勾引上手，看看到底爽不爽。总体跟渣男差不多，所以渣男那些招数在我这没用，那点小九九，谁不知道谁啊。还有凤凰男的那点子猫腻，谁能骗倒谁啊。大家总说要怎么教育女孩子才能躲开渣男，我告诉你们吧，就是让女孩子大胆承认自己人性中的阴和坏，其实不管男女，都有阴阳两面性，没有哪个性别全是好，也没有哪个性别全是坏，男女都像个完整的人一样，善恶平衡掉，才能博弈最终合作，否则就拿鸡蛋去碰石头吧，都没好日子过。男人的恶没有女人的恶去制衡，看起来占便宜，但膨胀成罪犯，自己也玩完。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 05:55
点赞数: 1222	 转发数: 440	 评论数: 334
发布工具: 微博 weibo.com

242:我是个出轨惯犯，单身时几乎没一对一恋爱过，即便有过一对一，也是青黄不接没找到下家，绝对不是刻意为之。如果我都是一对一的话，就没有我两次婚姻了，我跟前夫认识时，有男友，也没拦住我跟前夫上床，上床后觉得好爽，自然而然就跟前男友断了，也就是说，我不是出于忠诚于谁，而决定跟谁在一起的，而是谁能最大程度满足我，我就跟谁进一步，走到哪算哪。我跟老公认识时，也有男友，还有情人，都没断联系，但是也没拦住我去勾引他，上床后觉得不是好爽，而是太他妈爽了，自然而然就跟其他人断了。随遇而安吧，我没那么多原则，爽了就继续，不爽了么，自然就会向外发展，不跟自己过不去。所以我从来不歌颂爱情，如果你够爽的话，没啥好歌颂的，反正都是为了自己爽，如果你不爽还坚持的话，说明你是个傻逼，更没啥好歌颂的了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 04:54
点赞数: 1560	 转发数: 870	 评论数: 1446
发布工具: 微博 weibo.com

243:网友私信询问: 毛毛姐，公婆应该怎么孝顺，自己父母到底应该怎样做才是孝顺，或者说，怎样和他们相处?答: 建议你这种智商的，连婚都不要结。我天天说我不孝顺，不忠诚，不贤惠，没同情，没真爱，没道德，你蹦出来还问我该怎么孝顺公婆和父母，你说你这种人结婚不是找死是什么。我的名言，婚姻这种游戏，强者通吃，智者双赢，弱者被吃，弱智玩完。你自己掐着手指算算，你属于四个选项里的哪一个吧，我怎么看，你怎么跟前两个选项无关呢。[思考]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 01:24
点赞数: 458	 转发数: 135	 评论数: 173
发布工具: 微博 weibo.com

244:现在大家都认同，过去传统那种，男人先上桌吃饭，女人不能先于男人吃饭的旧习是错的了，但为什么现在还有那么多女人认为，只要男人不出轨，女人就不能不应出轨呢。这跟男人不吃饭，女人就不能吃有什么区别呢，我就想问问。每个人饿了，就去吃饭，是基本人权，自己的肚子，干吗要看着别人的嘴去吃呢，莫名其妙的规矩，并且这个规矩一直在约束女人，你们看哪个男人讲过，我出轨是因为女人先出啦，人家不管女人出没出轨，反正只要自己不满足了，或者看见更好吃的了，就去吃啊，人家问过女人，你先出轨了吗? 有几个男人气势汹汹地吓唬女人，只要你出轨，我就出轨哒，人家都懒得吓唬你们，就大摇大摆找下家去了，就你们那小样，能唬住谁啊。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 00:28
点赞数: 516	 转发数: 150	 评论数: 78
发布工具: 微博 weibo.com

245:爱吃辣椒的人都知道，辣这个滋味儿，不是一种味道，而是轻微伤害味觉神经造成的一种疼痛感，但恰恰这种疼痛感的刺激性，对于爱吃辣的人来说不可替代。出轨的感受，我比较有发言权，其中有愧疚感，这个愧疚感，就像辣味儿一样，没有愧疚感的出轨，其实反而丧失了一种刺激性。我第一次婚姻里出轨时，我前夫还没出轨呢。所以当时我也是有愧疚感的，但是我发现那个愧疚感在我跟情人做爱时，非常助兴，简直就像吃了春药一样神魂颠倒。后来我知道前夫出轨了，我再跟情人上床时，没有愧疚感了，就总觉得少了点儿什么。所以很多女人说，男人出轨我就出轨，我就想说，你那种出轨，可能带不来什么刺激感，提高不了纯粹的性爱快感。我告诉你们，出轨这个东西，就是谁先出，谁快乐。别等着人家先出了，你抱着报复性心理出轨，过来人告诉你，没劲，因为你抱着的目的不是纯粹的性享受，而是报复别人。这就像，别人吃了三碗饭，你一看，为了报复别人也吃三碗饭，能香才怪呢。你饿了就去吃饭，不要管别人吃几碗，别人不吃饭，难道你还饿着自己去?要出轨，你就先出为敬，不要去看别人出没出轨，别人吃不吃饭，你饿了都要吃饭是不是[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 00:09
点赞数: 400	 转发数: 153	 评论数: 224
发布工具: 微博 weibo.com

246:昨天大女儿开家长会，我老公去了，我大前天去开了小女儿的家长会，我和老公轮流开家长会，这次我参加小女儿的，下次参加大女儿的，这个样子，主要是为了夫妻俩都有机会认识俩女儿的老师和家长。小女儿的家长会正常进行，没啥有趣的事情发生。大女儿的家长会，因为那个被所有学生讨厌的德语老师，所有家长都开始控诉这个老师，因为我们已经联名向学校反应过了，所以现在这个老师被学校重点观察，就是跟学生讲了，任何问题都立刻去打报告，搞得这个老师如履薄冰。实际上他也没做什么出格的事情，但学生没有一个喜欢他，这也非常罕见。家长的意思就是赶紧换人，学校的意思是，以观后效。另外就是大女儿班级下个月去英国，家长也交流了一下注意事项，互相提醒下吧。家长们反应，因为哈利波特的缘故，孩子都觉得自己是哈利波特，有的学生甚至想住到楼梯下面去，好像那里有土地爷似的，也挺逗的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-24 20:41
点赞数: 228	 转发数: 63	 评论数: 72
发布工具: 微博 weibo.com

247:有部电影，姐妹很年轻时出门游玩，妹妹只有13岁，姐姐不到20岁吧，结果有次晚上姐姐喝多了，没有顾及妹妹，妹妹被一个19岁的男生强奸了。后来妹妹就很痛苦，多年后自杀了。姐姐非常自责，始终没解脱，20年后去报复这个男生。此时这个男生已经继承家族饭店，结婚生子，幸福美满了。这个电影就是讲这个姐姐是怎么一步步报复这个男人的，其它细节就不讲了，就讲最后一个情节吧。这个姐姐把这个男人赤身裸体捆绑在床，然后举着一把尖刀，目露凶光，对着他的下身比划道: 你需要留下多少公分呢? 看到这里，观众还是很紧张的，尤其男观众，顿时夹紧了屁股估计，女主角的意思就是要割掉男主角的jj，为了制造紧张气氛，还问他，你想要留下多少公分呢，场面恐怖。但是，她接下来那句话，顿时让女观众捧腹大笑，男观众虚惊一场了。她接下来问: 是留下10公分，还是7公分，还是5公分? 很多女观众忍俊不禁了，因为她们知道，估计一多半男观众心里话，你早说啊，我统共才3公分，就不麻烦你动刀了，吓死老子了。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-24 00:48
点赞数: 353	 转发数: 63	 评论数: 64
发布工具: 微博 weibo.com

248:问我"你接受伴侣出轨吗"，这个问题的人，我就想问问，你看我出轨有难度吗? 我自己说过，没有男人比我出轨更快，你相信吗? http://t.cn/RkN1LbH ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 23:40
点赞数: 918	 转发数: 57	 评论数: 332
发布工具: 微相册

249:对于婚姻性爱是否开放，本来如果在男女平等的语境里讨论，确实没什么，但为什么很多人问我，我是否接受伴侣出轨，我就很生气呢，因为她们不会去问男人这个问题，只拿来恶心女人。而对于男人，她们就会问，你介意老婆非处女吗? 你们发现这两个问题的双标了吗，就是很少很少人去问男人，你接受伴侣出轨吗? 你们不把这个双标问题改过来，我对于这个问题的看法是，你接受吃屎吗一样恶心。我们可以讨论婚姻是否开放，但你看我是个女人，就问我，你接受伴侣出轨吗，这么个问题，你就是想让女人吃屎。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 23:31
点赞数: 894	 转发数: 282	 评论数: 264
发布工具: 微博 weibo.com

250:昨天新闻里讲，统计下来，每年啊，在游轮上消失20个游客，了无踪迹。游轮大家都知道吧，就是那种吃喝玩乐一应俱全漂洋过海的大轮船。据专家讲，非常有可能一些杀人狂专门在游轮上杀人，尸体只要扔下海，打死你都找不到了。也有一些想自杀的人最后葬身海底，也有一些是谋害亲人的共同出游。新闻里提醒，想坐游轮的，千万找好伴侣，另外，在游轮上不要吵架，你不知道吵架后果是什么，没有比在游轮上更好消尸灭迹的了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 23:04
点赞数: 834	 转发数: 657	 评论数: 458
发布工具: 微博 weibo.com

251:我小姑子就对我没意见，一年到头见不了几面，见面就打哈哈，她比我过得还好，人家年轻时未婚生女，女儿随母姓，然后又换了个男人，她女儿等于是俩男人帮她带大的: 女儿的亲爸出钱，周末假期还把女儿接过去，等于为她省事儿了吧; 她后来的丈夫做饭接送孩子，等于为她省力了吧，轻轻松松玩着就把女儿带大了。她自己又能得到爸妈一半财产，她女儿又能得到爷爷奶奶姥姥姥爷的财产(人德国的爷爷奶奶也没说，这个孙女不随我们姓，就不给钱; 人德国姥姥姥爷也没说，这个外孙女是个私生女，就不给钱)。我小姑子活这么好，哪有功夫跟我怄气啊。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 22:04
点赞数: 412	 转发数: 97	 评论数: 75
发布工具: 微博 weibo.com

252:我就是绿茶本茶，绿婊本婊，荡妇本妇，骂其她女人绿茶绿婊荡妇的，不要给我写信，你不会得到我支持的。因为绿茶绿婊荡妇，都是比你们活得好的女人，在我眼里，只要活得好，就是好女人。[挤眼] ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 21:49
点赞数: 811	 转发数: 160	 评论数: 112
发布工具: 微博 weibo.com

253:我小姑子她跟她老公的相处方式也是，偶尔会春光乍泄，比如有次家庭聚会，因为她女儿和她老公的儿子都比她高了，她撒上娇了，她老公一下把她抱起来说，这下你比他们都高了。难道她真的是见不得儿女比自己高吗? 人家就是一种相处方式而已，所以有时候男人给其他人夹菜，老婆撒个娇，真的跟你们外人没关系哈，别以为人家真吃醋了，真在乎那口菜，还替她老公打抱不平了，说人家老婆绿茶，真是没个眼力见儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 21:05
点赞数: 322	 转发数: 29	 评论数: 45
发布工具: 微博 weibo.com

254:大家都不是搞公关的，就专注于自己跟其他人的关系即可，不要去关注A和B的关系。比如，你跟父母的关系，你就跟父母去搞，不要去管父母和其他人的关系，你觉得父母偏心了，那么你就去找父母算账，你跟其他人算不着账。我父母认为传儿不传女，我觉得他们这种做法是错的，ok，我就跟父母保持安全距离，至于他们跟我弟弟的关系，跟我弟媳的关系，我管不着，也管不了。我跟我弟弟的关系，能礼尚往来就礼尚往来，不能礼尚往来就不来往好了，至于我弟弟跟他老婆的关系咋样，他老婆是不是绿茶，关我屁事儿啊。咱们都没生在官宦人家，大门大户，黑社会家族企业之类的，需要身处其间斡旋各种关系，我就告诉你们实话吧，普通人啊，压根儿别把精力放在鸡毛蒜皮的家庭关系里，你就把自己放在中心，画一个圆，然后跟你有直接关系的，你把边界建立好，跟你没直接关系的，你就点头之交即可。比如你跟A的关系，不要让B来越界，你跟A有矛盾，就直接跟A交涉，不要跑去埋怨B。A和B的关系，让他们自己去搞，搞不好就搞不好，你不要越界。就这么点原则，学会之后，你会发现，甩掉臃肿的人际关系后，你的时间特别富裕，有机会就去攀攀高枝儿，没机会就去充充电，哪那么多爱恨情仇的破棉花套。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 20:36
点赞数: 720	 转发数: 347	 评论数: 124
发布工具: 微博 weibo.com

255:网友私信: 遇到自家嫂子蛮横无理，父母老实人，哥哥被嫂子降住，怎么办？哥嫂在外地，一年一起回老家一次，各种作，绿茶，各种说话噎人，父母息事宁人，可是绿茶连我哥哥给父母和奶奶夹菜都能闹意见，说没给她夹菜。可怜我父母把儿媳当女儿，我连说都没法说，一旦我开口就全是我的不对。 ​​
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 19:38
点赞数: 79	 转发数: 146	 评论数: 194
发布工具: 微博 weibo.com

256:我说实话，我孩子不如我小时候调皮捣蛋，我上初中时老师让班长带着我去我们家，让班长告诉我父母我的恶形恶状，结果我带着我们班长去电影院逃票看了场电影，因为我知道从哪个门进去不要票。看完电影我们俩回到学校，班长说已经向我父母告状了，逃票和说谎，班长都被我带坏了，一气儿干了两件坏事儿。所以我孩子现在说什么干什么，我都鼓励，我都支持，干点坏事儿，我都没意见。比如告诉我，上课时走神儿了，被老师发现了，点名批评了。我就说，你那算什么啊，我小时候上课时画小人儿，画的是老师，被老师发现了，他当场认出来画的是他，把他给气的，我反而认为，他能认出来那是他，证明我画技太好了，把我给美的。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 13:58
点赞数: 397	 转发数: 65	 评论数: 117
发布工具: 微博 weibo.com

257:我小时候走在马路上，看到什么高台啊之类的，就喜欢跳上去，尤其细窄的高台，跳上去像走平衡木一样，我看到成年人从来不这么干，我就想他们怎么这么无聊呢。这个瞬间我记得特别清楚，当然我后来成年后，也没随时随地看到高台，就跳上去走平衡木啦，不过只要有机会，我还是喜欢蹦蹦跳跳，比如走在很清静没人的马路上，看到有块大石头，我还是会蹦上去再蹦下来，体会一下年少轻狂身轻如燕的感觉。某些瞬间，为什么你就不能让自己像个孩子放飞自我呢?
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 13:38
点赞数: 291	 转发数: 42	 评论数: 67
发布工具: 微博 weibo.com

258:我现在特别想问问，是不是当了父母的人，就忘记自己曾经是个孩子了。你自己当孩子时啥德性，你自己不知道还是咋地，为什么就不能人同此心推理出来，孩子这个阶段的心理需求，表达方式呢。我不是说，你现在都成年了，你还能返回少年时代，跟孩子称兄道弟，根本没有这种必要，孩子也不需要，而是指，你要听到看到，尊重接受孩子真实的样子。即便我们自己没有这么被对待过，我们真实的样子从来没被父母听到看到，尊重接受过，但你为什么就不能打破这个轮回，让孩子享受到这个待遇呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 13:16
点赞数: 820	 转发数: 201	 评论数: 169
发布工具: 微博 weibo.com

259:你们有没有过这种经历，就是相亲回来，你告诉爸妈，这个人长得丑，然后你爸妈开始教育你，外貌不重要，重要的是人品。然后你们讲，不是因为他长得丑，而是因为你不喜欢，才觉得他丑的。然后你爸妈就开始追问，那你为什么不喜欢他呢。然后你说，因为他长得丑。然后你爸妈说，可是外貌不重要啊，重要的是人品。然后，你恨不得操你爸妈的二大爷去了。我现在对着你们，就这个感觉，你们有二大爷吗? [哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-21 23:04
点赞数: 1088	 转发数: 311	 评论数: 648
发布工具: 微博 weibo.com

260:你们非要问我家孩子为什么不喜欢这个老师，你让我怎么回答呢。我家孩子不喜欢这个老师，当然就没什么正面词汇描述他。所以我家孩子说这个老师很丑，我也没教育她，长相不重要。情人眼里出西施，反过来也是，人类心理就这样，你喜欢这个人，就看他顺眼，对他也都是正面词汇，你不喜欢这个人，就看他不 ​​​ 全
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-21 22:50
点赞数: 423	 转发数: 112	 评论数: 76
发布工具: 微博 weibo.com

